2015 프로야구 롯데와 위즈의 경기가 27일 수원구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 주권은 5⅓이닝 8 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5⅓이닝 3 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 손아섭의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 롯데 자이언츠는 아두치의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 4회 말 KT 위즈의 공격에서는, 유한준은 볼넷으로 출루했고, 김상현은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 KT 위즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 아두치의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KT 위즈는 유한준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.