2015 프로야구 KT와 타이거즈의 경기가 28일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 3이닝 2 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 5이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 신종길의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 노수광의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사 만루와 무사 2,3루 상황에서 각각 서동욱의 2타점 적시타와 김주형의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KT 위즈는 박경수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 KT 위즈는 박경수의 안타와 김사연의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 노수광의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.