넥센이 11일 고척구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 5이닝 8 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 KT 위즈는 마르테의 안타와 김동명의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 김종민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 김선민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 박정음의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
6회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 투수 이보근의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 투수이보근의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 KT 위즈는 볼넷과 전민수의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.