KT 위즈가 27일 수원구장에서 열린 롯데와의 경기에서 3-5로 승리하였다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피노는 6이닝 7 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 4이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 KT 위즈는 볼넷과 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박기혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 3루 상황에서 유한준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 롯데 자이언츠는 오승택의 안타와 박종윤의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 김상현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 김사연의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 롯데 자이언츠는 안중열의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 롯데 자이언츠는 오승택의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 KT 위즈는 윤요섭의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 초 롯데 자이언츠는 김재유의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.