 SK 와이번스와 자이언츠의 경기가 5일 직구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 박세웅은 6⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 세든은 7이닝 8 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 조동화의 2루타와 최정의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 박정권의 2루타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 최준석은 볼넷으로 출루했고, 강민호는 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손용석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 안타와 손용석의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 SK 와이번스는 투수 강영식의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 8회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 김성현은 안타를 쳤고, 김강민은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어진 이명기의 안타로 SK 와이번스는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.