프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC와 타이거즈의 경기가 22일 광주구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 6⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 3이닝 4 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 신종길은 볼넷으로 출루했고, 신종길은 2루까지 도루했다.계속해서 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 이호준의 2루타와 이종욱의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 NC 다이노스는 볼넷과 김준완의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 3회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 노수광은 안타를 쳤고, 김주찬은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 4점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 김종호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.