기아가 1일 구구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 16-8로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 10 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 서동욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2,3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 3루수 조동찬의 실책과 김주형의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 4회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 백상원은 볼넷으로 출루했다.이어진 조동찬의 안타로 삼성 라이온즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 필의 1타점 적시타와 이홍구의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 10-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 삼성 라이온즈는 김상수의 홈런으로 3점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.