프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데 자이언츠와 위즈의 경기가 13일 수원구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 4⅓이닝 9 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7이닝 7 피안타 2 볼넷 9 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 황재균의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 번트 안타와 하준호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 KT 위즈는 심우준의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 4회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 안타를 쳤고, 오승택은 안타를 쳤다.계속된 신본기의 안타로 롯데 자이언츠는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 정훈의 2루타와 손아섭의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 6회 말 KT 위즈의 공격에서는, 유한준은 안타를 쳤고, 박기혁은 안타를 쳤다.계속된 박용근의 안타로 KT 위즈는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.