기아가 15일 광주구장에서 열린 넥센과의 경기에서 6-11로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 헥터는 5이닝 10 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 3⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 도루와 수비팀 실책으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 채태인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루와 2사 만루 상황에서 각각 고종욱의 1타점 적시타와 볼넷을 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 우위에 섰다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 김주형의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 백용환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타와 김재현의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 노수광의 안타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1루 상황에서 이범호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 김주찬의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.
8회 초 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공과 서건창의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 KIA 타이거즈는 김다원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 11-6으로 더욱 격차를 벌렸다.