트윈스가 11일 잠실구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 2-16으로 승리하였다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 8이닝 12 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 3이닝 14 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 안타와 이승엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 손주인의 안타로 2사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 3회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 김재현은 번트 안타를 쳤고, 배영섭은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 삼성 라이온즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 3회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정성훈은 안타를 쳤고, 히메네스는 안타를 쳤다.이어서 이병규의 안타로 무사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루와 2사 2루 상황에서 각각 손주인의 1타점 적시타와 박용택의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.