롯데 자이언츠가 20일 사직구장에서 열린 기아와의 경기에서 6-9로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 6 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 이범호의 1타점 적시타와 서동욱의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 1회 말 나경민의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 맥스웰의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 강민호의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 4회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 최준석은 볼넷으로 출루했고, 강민호는 안타를 쳤다.이어진 박종윤의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타와 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 8회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 8회 말 나경민의 번트 안타로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 맥스웰의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 황재균의 1타점 적시타와 강민호의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 9-5로 역전했다.