롯데 자이언츠가 14일 잠실구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 9-0으로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 임찬규는 2⅔이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 9이닝 11 피안타 0 볼넷 9 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 김문호의 투수임찬규의 폭투를 틈탄진루로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2루와 2사 1루 상황에서 각각 황재균의 1타점 적시타와 강민호의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 이형종의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 볼넷과 김문호의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 LG 트윈스는 이형종의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 아두치의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 LG 트윈스는 유격수 문규현의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.