두산이 14일 잠실구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 0-6으로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 4 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6⅔이닝 8 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 이명기의 2루타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 SK 와이번스는 나주환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 두산 베어스의 공격에서는, 최주환은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 김재호는 안타를 쳤다.이어서 허경민의 안타로 2사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 박세혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 오재일의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 SK 와이번스는 나주환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 두산 베어스는 김재환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.