한화가 8일 전구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 3-6으로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 한화 이글스 선발 카스티요는 5⅓이닝 9 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 5⅓이닝 5 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 안타와 이지영의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 김태균의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 3회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 볼넷으로 출루했고, 우동균은 안타를 쳤다.이어진 몸에 맞는 공으로 삼성 라이온즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 한화 이글스는 이용규의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
6회 말 한화 이글스는 몸에 맞는 공과 권용관의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 조인성의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.