KT가 23일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 8-0으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 윤석민은 4이닝 5 피안타(3 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 5 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 마르테의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 1회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 윤정우는 2루까지 도루했고, 필은 볼넷으로 출루했다.이어진 필의도루로 KIA 타이거즈는  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷과 김연훈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 문상철의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 김연훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 문상철의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KIA 타이거즈는 이성우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.