한화가 10일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 2-1로 승리하였다. 
NC 다이노스 선발 이태양은 3⅓이닝 3 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 6이닝 3 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
4회 초 4회 초 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 볼넷으로 출루했고, 강경학은 안타를 쳤다.계속된 스트라이크 낫 아웃으로 한화 이글스는  1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 한화 이글스의 공격에서는, 장민석은 안타를 쳤고, 장민석은투수김진성의 폭투를 틈타진루했다.이어서 김태균의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
6회 초 한화 이글스는 강경학의 안타와 정근우의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 NC 다이노스는 볼넷과 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.