넥센이 19일 청주구장에서 열린 이글스와의 경기에서 11-6으로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 박정진은 1이닝 2 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 2⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 2회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 윤석민은 볼넷으로 출루했고, 대니돈은 안타를 쳤다.이어서 김민성의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 볼넷과 고종욱의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 7-0으로 우위에 섰다.
2회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 2회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 로사리오의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 윤석민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 10-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 말 이용규의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 11-5로 더욱 격차를 벌렸다.