KT 위즈가 22일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 13-3으로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 3⅓이닝 2 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 5⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 이지영의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 2-1로 역전했다.
4회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 4회 초 KT 위즈의 공격에서는, 유한준은 볼넷으로 출루했고, 이진영은 볼넷으로 출루했다.이어서 김상현의 안타로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루와 1사 1,3루 상황에서 각각 이대형의 1타점 적시타와 박경수의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 6-2로 역전했다.
6회 말 6회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 최형우는 2루타를 쳤다.계속된 볼넷으로 삼성 라이온즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 12-2로 더욱 격차를 벌렸다.