프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT와 라이온즈의 경기가 22일 대구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 3⅓이닝 2 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 5⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 이지영의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 2-1로 역전했다.
하지만 4회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 4회 초 4회 초 KT 위즈의 공격에서는, 유한준은 볼넷으로 출루했고, 이진영은 볼넷으로 출루했다.계속해서 김상현의 안타로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루와 1사 1,3루 상황에서 각각 이대형의 1타점 적시타와 박경수의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 6-2로 역전했다.
6회 말 6회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 최형우는 2루타를 쳤다.계속된 볼넷으로 삼성 라이온즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 12-2로 더욱 격차를 벌렸다.