이글스가 21일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 9-5로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 박세웅은 4이닝 8 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 김민우는 0이닝 4 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 1회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 아두치의 1타점 적시타와 황재균의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 5-1로 역전했다.
2회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 2회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 5회 초 김태균의 안타와 김경언의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 7-5로 역전했다.
5회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 한화 이글스는 차일목의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.