 롯데 자이언츠와 라이온즈의 경기가 14일 대구구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 이성민은 3⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 5 볼넷 0 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 3루수 손용석의 실책과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사 1,3루와 1사 1,3루 상황에서 각각 최형우의 1타점 적시타와 이지영의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 조동찬은 안타를 쳤고, 김재현은 안타를 쳤다.이어서 박해민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 유격수 김재현의 실책으로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 강민호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.