2015 프로야구 삼성 라이온즈와 트윈스의 경기가 7일 실구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 6이닝 6 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7이닝 8 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정주현의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 LG 트윈스는 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 유격수 오지환의 실책과 박한이의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 8회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 8회 초 최형우의 안타로 1사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 이지영의 1타점 적시타와 김상수의 3타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 8-2로 역전했다.
8회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 8회 말 LG 트윈스는 오지환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.