2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 트윈스의 경기가 6일 실구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 6⅓이닝 8 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피어밴드는 6이닝 10 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 이형종의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 KT 위즈는 심우준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 6회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 손주인은 안타를 쳤고, 박용택은 안타를 쳤다.이어진 히메네스의 2루타로 LG 트윈스는 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 KT 위즈는 마르테의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 볼넷과 유강남의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.