한화 이글스가 26일 고척구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 7-6으로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 6⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
4회 초 한화 이글스는 송광민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루와 2사 2루 상황에서 각각 박동원의 2타점 적시타와 김하성의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 초 한화 이글스는 양성우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 8회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 8회 초 한화 이글스의 공격에서는, 양성우는 볼넷으로 출루했고, 하주석은 안타를 쳤다.이어서 이성열의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 송광민의 2타점 적시타와 폭투 찬스와 폭투 찬스 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 7-4로 역전했다.
8회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.