 한화와 베어스의 경기가 23일 잠실구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 3⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 양의지의 안타와 오재원의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 정근우의 안타와 하주석의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 한화 이글스는 김경언의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 두산 베어스는 김재환의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 한화 이글스는 최진행의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.