 KIA 타이거즈와 위즈의 경기가 6일 원구구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 주권은 3⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 6 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 1회 말 KT 위즈의 공격에서는, 마르테는 볼넷으로 출루했고, 유한준은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 KT 위즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 안타와 필의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 KT 위즈는 김상현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 KT 위즈는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 강한울의 1타점 적시타와 볼넷 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
6회 말 KT 위즈는 박경수의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.