NC 다이노즈가 24일 문학구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 3-0으로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 세든은 4이닝 3 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 5이닝 3 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 이명기의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 NC 다이노스는 김태군의 안타와 박민우의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
6회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타와 김성욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 초 NC 다이노스는 이호준의 안타와 이종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타와 김기현의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 NC 다이노스는 용덕한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.