2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성 라이온즈와 자이언츠의 경기가 10일 울산구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 3이닝 2 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 3이닝 1 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 롯데 자이언츠는 오승택의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 최준석의 1타점 적시타와 볼넷을 통해 득점을 추가했다.이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 발디리스의 안타와 최형우의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 배영섭의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 말 오승택의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손용석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 볼넷과 폭투 찬스와 도루로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.