2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산 베이스와 타이거즈의 경기가 1일 주구구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 7이닝 10 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 3루수 이범호의 실책과 허경민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이성우의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 3회 초 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 안타를 쳤고, 허경민은 볼넷으로 출루했다.이어진 허경민의도루로 두산 베어스는  1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,2루 상황에서 최재훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 5회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김호령은 안타를 쳤고, 김주찬은 안타를 쳤다.계속된 스트라이크 낫 아웃으로 KIA 타이거즈는  1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.