LG가 13일 마산구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 4-3으로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 최금강은 5⅔이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 2회 초 채은성의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 2-1로 역전했다.
3회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타와 박민우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 LG 트윈스는 히메네스의 투수최금강의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 NC 다이노스는 김태군의 안타와 볼넷으로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.