2015 시즌 KT와 자이언츠의 경기가 24일 울산구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 노경은은 6⅓이닝 9 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피어밴드는 6⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 10 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 유격수 김대륙의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 KT 위즈는 박경수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 볼넷과 심우준의 투수노경은의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 안타와 황재균의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 말 롯데 자이언츠는 투수 피어밴드의 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.