2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC와 베어스의 경기가 6일 실구구장에서 열렸다. 
두산 베어스 선발 보우덴은 8이닝 3 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 5⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 몸에 맞는 공과 오재원의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타와 조영훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 두산 베어스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 NC 다이노스는 조영훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.