NC가 15일 마산구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 0-3으로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 5⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 2⅔이닝 2 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 박석민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 5회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김종호는 2루까지 도루했고, 이종욱은 안타를 쳤다.계속해서 나성범의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 김문호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 투수 김진성의 실책과 황진수의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.