기아가 16일 광주구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 1-2로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 윤석민은 3이닝 3 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 4⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 오준혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 NC 다이노스는 김태군의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 김다원의 안타와 김민우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 오준혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
6회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 초 김성욱의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.