자이언츠가 6일 직구구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 7-9로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 레일리는 6⅔이닝 11 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 안규영은 3⅔이닝 5 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 김상호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 2회 초 2루수 정훈의 실책으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 4-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
6회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 말 손아섭의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 9-7로 우위에 섰다.