 롯데 자이언츠와 와이번스의 경기가 18일 문학구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김광현은 6⅔이닝 8 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 8이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 최준석의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김대륙의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타와 김상호의 안타로  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 SK 와이번스는 조동화의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 볼넷과 김성현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 조동화의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 유격수 고메즈의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 7회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 7회 말 7회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 정의윤은 안타를 쳤고, 박정권은 안타를 쳤다.계속해서 고메즈의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 4점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 5-3으로 역전했다.
8회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.