한화 이글스가 28일 대전구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 8-12로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 이태양은 6⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 2이닝 5 피안타(3 피홈런) 5 볼넷 1 탈삼진 10 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 김성현의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이용규는 안타를 쳤고, 정근우는 볼넷으로 출루했다.계속해서 정근우의도루로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 안타를 쳤고, 양성우는 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 4점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1루와 2사 1,2루 상황에서 각각 김태균의 홈런과 로사리오의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 10-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 SK 와이번스는 이명기의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 초 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 초 김재현의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.