NC가 19일 고척구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 7-0으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 5⅔이닝 10 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 8이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 김성욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 NC 다이노스는 지석훈의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 박민우의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타와 김성욱의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 김성욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.