한화가 7일 전구구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 3-8로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 윤규진은 4⅓이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 5이닝 9 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 유격수 도태훈의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 3루수 박석민의 실책으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 3회 초 도태훈의 안타와 김태군의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 3-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 정근우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
5회 초 NC 다이노스는 김태군의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 초 6회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 나성범은 안타를 쳤고, 테임즈는 안타를 쳤다.계속된 이종욱의 안타로 NC 다이노스는  1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 1,2루와 1사 1,2루 상황에서 각각 차일목의 1타점 적시타와 이용규의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.
7회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.