프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산 베어즈와 히어로즈의 경기가 11일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈 선발 양훈은 5이닝 4 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 안규영은 4이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 오재원의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 고종욱의 안타와 김하성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 채태인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 두산 베어스는 오재일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
5회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 김재호의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 양의지의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
7회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 두산 베어스는 김재호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.