2015 시즌 KT 위즈와 라이온즈의 경기가 6일 구구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6이닝 8 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정성곤은 0⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 박용근의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 안타를 쳤고, 박한이는 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 이지영의 1타점 적시타와 김재현의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 7-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KT 위즈는 볼넷과 박경수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 KT 위즈는 박용근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 KT 위즈는 윤요섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 5회 초 KT 위즈의 공격에서는, 박용근은 2루타를 쳤고, 오정복은 볼넷으로 출루했다.계속된 유한준의 안타로 KT 위즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 11-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 KT 위즈는 이해창의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.