2015 시즌 두산 베어즈와 히어로즈의 경기가 26일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈 선발 박주현은 6이닝 3 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 3 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 2루타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타와 채태인의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 류지혁의 안타로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.