이글스가 15일 대전구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 5이닝 13 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 2⅔이닝 10 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 손아섭의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,2루 상황에서 강민호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 1회 말 정근우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 2회 말 로사리오의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 허도환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 3-2로 역전했다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 송광민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 초 박종윤의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 신본기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 무사 1,3루 상황에서 김사훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 강민호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 전준우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 정근우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.