SK 와이번스가 12일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 7-3으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 7이닝 5 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 6이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 서동욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 백용환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
8회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 9회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 정의윤은 안타를 쳤고, 박정권은 안타를 쳤다.계속된 이재원의 안타로 SK 와이번스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 안타와 필의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 10회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 김강민은 안타를 쳤고, 김성현은 안타를 쳤다.계속해서 최정민의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.
10회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.