2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 위즈의 경기가 3일 원구구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 6이닝 7 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김용의의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 KT 위즈는 유민상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 3루 상황에서 유민상의 투수소사의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
4회 초 LG 트윈스는 손주인의 투수밴와트의 폭투를 틈탄진루와 임훈의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 초 LG 트윈스는 임훈의 안타와 정성훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
8회 초 LG 트윈스는 유강남의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
9회 초 LG 트윈스는 정성훈의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
10회 초 LG 트윈스는 이병규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 11회에 앞서나갔다. 11회 말 유민상의 안타와 김선민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.