이글스가 11일 대전구장에서 열린 SK와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 카스티요는 2⅓이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 5이닝 6 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 이재원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 3루수 송광민의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 만루 상황에서 이명기의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 4회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 4회 말 송광민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 양성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 김회성의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 6-5로 역전했다.
6회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 SK 와이번스는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 7-5로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 SK 와이번스는 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.