이글스가 27일 대전구장에서 열린 SK와의 경기에서 0-8로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 장민재는 5⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 라라는 4⅓이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 차일목의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 이용규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,3루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.