2015 시즌 SK 와이번스와 이글스의 경기가 27일 대전구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 장민재는 5⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 라라는 4⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 차일목의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 이용규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,3루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.