2015 시즌 한화와 라이온즈의 경기가 5일 구구구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 6이닝 12 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 4이닝 10 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 박한이의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김정혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 김상수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
5회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타와 이승엽의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 초 한화 이글스는 김태균의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 유격수 김상수의 실책과 조인성의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
9회 초 9회 초 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 안타를 쳤고, 양성우는 볼넷으로 출루했다.이어진 하주석의 안타로 한화 이글스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 몸에 맞는 공과 이용규의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
10회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 박해민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.