LG 트윈스가 28일 잠실구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 2-5로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 류제국은 6⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4⅔이닝 12 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 2루수 정주현의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김용의의 2루타와 이천웅의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 히메네스의 1타점 적시타와 폭투 찬스와 폭투 찬스 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 김용의의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 롯데 자이언츠는 나경민의 안타와 최준석의 안타로  1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 LG 트윈스는 이형종의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 7회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 문규현은 2루타를 쳤고, 손아섭은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속된 나경민의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.