2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC와 타이거즈의 경기가 28일 광주구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 3이닝 7 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 9 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이종욱의 안타와 박민우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 KIA 타이거즈는 2루수 박민우의 실책으로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 김태군의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김준완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KIA 타이거즈는 이성우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 4회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김주찬은 안타를 쳤고, 나지완은 안타를 쳤다.이어진 서동욱의 안타로 KIA 타이거즈는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 KIA 타이거즈는 고영우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 나지완의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 NC 다이노스는 손시헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.