삼성이 23일 대구구장에서 열린 SK와의 경기에서 8-9로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 플란데는 4이닝 10 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 7 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 4이닝 9 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 2루 상황에서 김강민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 박한이의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 박해민의 1타점 적시타와 박한이의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 말 이지영의 2루타와 박해민의 번트 안타로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 8-7로 역전했다.
7회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 9-7로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 9회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 2루타를 쳤고, 김동엽은 안타를 쳤다.계속된 몸에 맞는 공으로 SK 와이번스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.