한화가 3일 학구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 7-2로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5⅔이닝 4 피안타 6 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 4⅓이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이용규의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 한화 이글스는 하주석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 SK 와이번스는 최정민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 4회 말 4회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 박재상은 2루타를 쳤고, 최정은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타와 이명기의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 한화 이글스는 허도환의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.