2015 프로야구 삼성 라이온즈와 다이노스의 경기가 27일 마산구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. NC 다이노스 선발 장현식은 4이닝 5 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 백정현은 5⅔이닝 2 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
4회 초 4회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 최형우는 안타를 쳤고, 이승엽은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 삼성 라이온즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
4회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 볼넷으로 출루했고, 박한이는 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 조영훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 우동균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 NC 다이노스는 모창민의 안타와 이종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.