한화 이글스가 23일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 3-3으로 비겼다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 6이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 1⅔이닝 5 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 한화 이글스는 김태균의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 손시헌의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,3루 상황에서 박민우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 초 한화 이글스는 양성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,2루 상황에서 송광민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 이성열의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
9회 초 한화 이글스는 강경학의 안타와 장민석의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
9회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
10회 말 NC 다이노스는 볼넷과 테임즈의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
12회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.