LG가 26일 대구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 2-0으로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 7이닝 5 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 9이닝 4 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 황목치승의 안타로 1사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타와 오지환의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 8회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 백상원은 안타를 쳤다.이어진 이지영의 안타로 삼성 라이온즈는 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.