2015 시즌 NC와 타이거즈의 경기가 8일 주구구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈 선발 고효준은 5⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 구창모는 5⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 김성욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 2회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 볼넷과 박민우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 3-2로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 6회 말 볼넷과 김주찬의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 3루 상황에서 김주찬의 투수김진성의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 8회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 2루까지 도루했고, 테임즈는 볼넷으로 출루했다.이어서 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 7-4로 우위에 섰다.
9회 초 NC 다이노스는 이종욱의 안타와 박민우의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.