2015 타이어뱅크 KBO 리그 롯데와 와이번스의 경기가 8일 학구구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 6이닝 4 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 SK 와이번스는 최정용의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 말 9회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 정의윤은 안타를 쳤고, 이재원은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.