2015 프로야구 두산과 라이온즈의 경기가 23일 대구구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6⅔이닝 9 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 6이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 박건우의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 초 최주환의 안타와 국해성의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 두산 베어스는 이원석의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 백상원의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
7회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 두산 베어스는 허경민의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 9회 초 김재환의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.