넥센이 10일 고척구장에서 열린 NC와의 경기에서 7-9로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 1⅓이닝 4 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 김학성은 1⅓이닝 7 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타와 채태인의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
그러나 2회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 2회 초 NC 다이노스는 김준완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 1,3루와 2사 1,3루 상황에서 각각 박민우의 1타점 적시타와 2루수 서건창의 실책을 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 3-1로 역전했다.
하지만 2회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 2회 말 서건창의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 이택근의 1타점 적시타와 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 6-3으로 역전했다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루 상황에서 김민성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 9-6으로 우위에 섰다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 초 용덕한의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.