 KT 위즈와 이글스의 경기가 20일 대전구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 6⅔이닝 4 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 엄상백은 4이닝 9 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 이대형의 안타와 이대형의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 한화 이글스는 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 양성우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 장민석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 정근우의 1타점 적시타와 이용규의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.