SK 와이번스가 9일 학구구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 세든은 3이닝 3 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 2⅔이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 볼넷과 최승준의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김재현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 3회 말 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사 1,3루와 2사  상황에서 각각 정의윤의 1타점 적시타와 최승준의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 6-4로 역전했다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 6회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 최준석은 안타를 쳤고, 오현근은 볼넷으로 출루했다.이어진 볼넷으로 롯데 자이언츠는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.