SK 와이번스가 5일 척구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 7-5로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7이닝 8 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 5⅓이닝 10 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 좌익수 이명기의 실책으로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 최정의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사  상황에서 박정권의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 3-1로 역전했다.
2회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 채태인의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타와 서건창의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 박동원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 6회 초 1루수 윤석민의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 5-4로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 박동원의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 정의윤의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-5로 우위에 섰다.