두산 베어즈가 21일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 6-4로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 4이닝 6 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 5⅓이닝 9 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 오재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 김재환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 롯데 자이언츠는 볼넷과 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 말 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 3루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 말 정훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 말 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 말 손아섭의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.