넥센이 29일 잠실구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 9-1로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 허준혁은 4이닝 5 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 7이닝 2 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 12 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 2회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김하성은 상대 실책으로 진루했고, 박동원은 볼넷으로 출루했다.계속된 몸에 맞는 공으로 넥센 히어로즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 두산 베어스는 양의지의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 박동원의 홈런과 이택근의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 6-1로 역전했다.
4회 말 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.