삼성이 28일 문학구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 15-1로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. SK 와이번스 선발 문승원은 3⅔이닝 7 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 7이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박해민의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1루 상황에서 조동찬의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 4회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이흥련은 안타를 쳤고, 김재현은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 이승엽의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 SK 와이번스는 최정의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.