NC 다이노즈가 25일 마산구장에서 열린 SK와의 경기에서 0-5로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 8⅓이닝 1 피안타 4 볼넷 11 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 NC 다이노스는 이호준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 몸에 맞는 공과 김종호의 안타로 2사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 몸에 맞는 공과 테임즈의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 좌익수 박재상의 실책으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 SK 와이번스는 정의윤의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.