2015 프로야구 자이언츠와 이글스의 경기가 24일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 윤규진은 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 3 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 8회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 정훈은 안타를 쳤다.계속해서 김문호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 권용관의 안타로 1사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
9회 초 롯데 자이언츠는 손용석의 안타와 이우민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 말 한화 이글스는 송광민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 10회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 정훈은 볼넷으로 출루했고, 김문호는 안타를 쳤다.계속해서 강민호의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이여상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 손용석의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 4-2로 우위에 섰다.