두산 베어즈가 8일 원구구장에서 열린 KT와의 경기에서 5-5로 비겼다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 4이닝 2 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 노경은은 3이닝 3 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KT 위즈는 심우준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 초 두산 베어스는 홍성흔의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 7회 초 두산 베어스의 공격에서는, 국해성은 안타를 쳤고, 오재일은 볼넷으로 출루했다.계속된 홍성흔의 안타로 두산 베어스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 김재환의 2루타와 김재환의 투수고영표의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
9회 초 두산 베어스는 국해성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
9회 말 KT 위즈는 볼넷과 배병옥의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.