두산 베어즈가 3일 실구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 고원준은 5이닝 3 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 5이닝 5 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 박건우의 안타와 박건우의 보크를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 볼넷과 김성현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 박건우의 2루타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 만루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 초 몸에 맞는 공으로 2사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.