2015 프로야구 한화와 라이온즈의 경기가 19일 포항구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 5⅓이닝 6 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 로저스는 7이닝 13 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 조동찬의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김재현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
4회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 김태균의 안타와 송광민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 홈런으로 3점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 이용규의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 6-3으로 역전했다.
5회 말 5회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 최형우는 안타를 쳤다.이어진 이승엽의 안타로 삼성 라이온즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 한화 이글스는 조인성의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 송광민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.