NC가 8일 산구구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 7이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 김민우는 3⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
2회 말 NC 다이노스는 이호준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
4회 초 한화 이글스는 신성현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 NC 다이노스는 손시헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 나성범의 번트 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 초 8회 초 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 2루타를 쳤고, 최진행은 볼넷으로 출루했다.계속해서 스트라이크 낫 아웃으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 몸에 맞는 공으로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.