2015 시즌 NC 다이노즈와 라이온즈의 경기가 13일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 7⅓이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 박민우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 이종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 박해민의 안타로 1사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 NC 다이노스는 김태군의 안타와 김종호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 이흥련의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 박석민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 만루 상황에서 김태군의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.