두산 베이스가 1일 실구구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 0-1로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 9이닝 2 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 7이닝 8 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 말 두산 베어스는 에반스의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 KT 위즈는 박용근의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 두산 베어스는 류지혁의 안타와 박건우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 두산 베어스는 오재일의 안타와 에반스의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 KT 위즈는 이해창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.