NC가 8일 산구구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 5-11로 승리하였다. 
NC 다이노스 선발 이민호는 5⅓이닝 9 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 5이닝 7 피안타 6 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2루 상황에서 테임즈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 3회 초 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,3루 상황에서 이종욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 초 이병규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2루 상황에서 이천웅의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
7회 말 NC 다이노스는 나성범의 2루타와 이호준의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
8회 초 LG 트윈스는 이천웅의 안타와 상대 선수 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 NC 다이노스는 박민우의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.