롯데 자이언츠가 10일 사직구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 1-5로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5이닝 6 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 벨레스터는 5이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 배영섭은 안타를 쳤고, 박한이는 안타를 쳤다.계속해서 최형우의 안타로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 박종윤의 2루타와 문규현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이우민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 손아섭의 안타로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
4회 초 삼성 라이온즈는 이흥련의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 이승엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.