넥센이 9일 척구구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 4-7로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 신재영은 5⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 5⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 NC 다이노스는 손시헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 이호준의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 6회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 6회 말 서건창의 안타와 김하성의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루와 2사 2루 상황에서 각각 김민성의 1타점 적시타와 채태인의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
7회 초 NC 다이노스는 나성범의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 8회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박석민은 안타를 쳤고, 손시헌은 안타를 쳤다.계속된 박민우의 안타로 NC 다이노스는  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
넥센 히어로즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 8회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 대니돈은 안타를 쳤고, 김민성은 안타를 쳤다.계속해서 채태인의 안타로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 7-4로 우위에 섰다.