2015 프로야구 NC와 히어로즈의 경기가 9일 척구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 5⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 NC 다이노스는 손시헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 이호준의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 6회 말 서건창의 안타와 김하성의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루와 2사 2루 상황에서 각각 김민성의 1타점 적시타와 채태인의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
7회 초 NC 다이노스는 나성범의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 8회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박석민은 안타를 쳤고, 손시헌은 안타를 쳤다.이어진 박민우의 안타로 NC 다이노스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
넥센 히어로즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 8회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 대니돈은 안타를 쳤고, 김민성은 안타를 쳤다.이어서 채태인의 안타로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 7-4로 우위에 섰다.