프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 LG와 위즈의 경기가 17일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 3 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 5⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 LG 트윈스는 이병규의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 손주인의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 6회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 6회 말 이진영의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 김상현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 박경수의 1타점 적시타와 김종민의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 6-5로 역전했다.
7회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 초 박용택의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 임훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 히메네스의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 9-6으로 역전했다.
7회 말 KT 위즈는 마르테의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.