두산 베이스가 24일 잠실구장에서 열린 한화와의 경기에서 1-5로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 6⅓이닝 2 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 3⅔이닝 4 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 두산 베어스의 공격에서는, 허경민은 상대 실책으로 진루했고, 정수빈은 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 박건우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 송광민의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 두산 베어스는 정수빈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 한화 이글스는 하주석의 2루타로 2사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 두산 베어스는 오재일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.