프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 이글스와 자이언츠의 경기가 20일 사직구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5이닝 5 피안타 0 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 김재영은 4이닝 2 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 한화 이글스는 신성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 롯데 자이언츠는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 롯데 자이언츠는 3루수 신성현의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 한화 이글스는 신성현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 롯데 자이언츠는 박종윤의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 롯데 자이언츠는 아두치의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 롯데 자이언츠는 오승택의 안타와 문규현의 안타로  1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.