2015 타이어뱅크 KBO 리그 기아와 와이번스의 경기가 29일 문학구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김주한은 2⅔이닝 5 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임기준은 1⅓이닝 1 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 노수광의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 볼넷과 스트라이크 낫 아웃으로  1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 SK 와이번스는 김동엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루 상황에서 강한울의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 6-2로 우위에 섰다.
3회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 3회 말 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 만루 상황에서 이명기의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 김성현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 나지완의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 3루 상황에서 김호령의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 9-6으로 우위에 섰다.
7회 초 KIA 타이거즈는 이홍구의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 10-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 말 SK 와이번스는 이명기의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.