자이언츠가 1일 척구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 2-1로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 11 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6이닝 5 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 강민호의 안타와 오승택의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손용석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 손아섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 이택근의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 7회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 홍성갑은 안타를 쳤고, 서건창은 안타를 쳤다.이어진 상대 선수 실책으로 넥센 히어로즈는 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.