 SK 와이번스와 자이언츠의 경기가 9일 산구구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 3이닝 3 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박민호는 4이닝 3 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 안타와 상대 선수 실책으로 2사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 SK 와이번스는 2루수 정훈의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
6회 말 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김주현의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 김재현의 안타와 이재원의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 유서준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 롯데 자이언츠는 김주현의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.