기아가 20일 광주구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 11 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 2⅔이닝 4 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 박정권의 2루타와 최승준의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2,3루 상황에서 김성현의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 이범호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
5회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
8회 말 8회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 서동욱은 볼넷으로 출루했고, 서동욱은투수박정배의 폭투를 틈타진루했다.이어진 오준혁의 안타로 KIA 타이거즈는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.