프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC 다이노즈와 라이온즈의 경기가 11일 대구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7이닝 6 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 7이닝 4 피안타 0 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 NC 다이노스는 나성범의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 최형우의 안타와 백상원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 3루수 박석민의 실책으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 NC 다이노스는 볼넷과 박민우의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 NC 다이노스는 지석훈의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 NC 다이노스는 볼넷과 이호준의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.