프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC와 위즈의 경기가 18일 수원구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 2이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이종욱의 안타와 3루수 마르테의 실책으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 2루 상황에서 이호준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 KT 위즈는 이대형의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 마르테의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 볼넷과 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 KT 위즈는 몸에 맞는 공과 이대형의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 5회 말 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은3루수 박석민의 실책으로 출루했고, 오정복은 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 KT 위즈는 전민수의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.