KIA 타이거즈가 1일 실구구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 5-1로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 6이닝 8 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 9 피안타 3 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 1회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 박용택은 볼넷으로 출루했고, 이병규는 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 LG 트윈스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 KIA 타이거즈는 3루수 히메네스의 실책과 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 LG 트윈스는 볼넷과 김용의의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 LG 트윈스는 유강남의 2루타와 박용택의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 6회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 강한울은 번트 안타를 쳤고, 김주찬은 번트 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 LG 트윈스는 채은성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 LG 트윈스는 유강남의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 LG 트윈스는 채은성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.