프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 한화와 자이언츠의 경기가 11일 울산구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 6⅓이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 카스티요는 5⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 이용규의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 장민석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 문규현의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김동한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2,3루 상황에서 손아섭의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
6회 초 6회 초 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 안타를 쳤고, 양성우는 볼넷으로 출루했다.이어진 하주석의 안타로 한화 이글스는  2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
6회 말 6회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 최준석은 안타를 쳤고, 강민호는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 롯데 자이언츠는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 장민석의 안타로 1사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
8회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.