SK 와이번스가 7일 구구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 6-3으로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 4⅓이닝 7 피안타 7 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 배영섭의 2루타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 SK 와이번스는 김강민의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 3회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 3회 초 3회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 이명기는 볼넷으로 출루했고, 조동화는 2루타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 4-2로 역전했다.
3회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 SK 와이번스는 이명기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 유격수 김성현의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 삼성 라이온즈는 유격수 김성현의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.