프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데와 라이온즈의 경기가 27일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4이닝 10 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 2루타와 볼넷으로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 백상원의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 박해민의 1타점 적시타와 박한이의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
3회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 롯데 자이언츠는 김준태의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.