2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK와 베어스의 경기가 13일 잠실구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 7이닝 10 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 라라는 2⅔이닝 5 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 정의윤의 안타와 박정권의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김민식의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,3루 상황에서 박승욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 2루수 나주환의 실책과 정수빈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 볼넷과 국해성의 재치를 발휘한 진루로 1사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 정수빈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 4-2로 역전했다.
4회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 6회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 박정권은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 김강민은 안타를 쳤다.이어진 김민식의 안타로 SK 와이번스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 SK 와이번스는 볼넷과 최정민의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 두산 베어스는 국해성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.