삼성이 6일 구구구장에서 열린 SK와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 9 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 7⅓이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 이명기의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 김강민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타와 박정권의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 김강민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 5회 말 조동찬의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 유격수 김성현의 실책으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1루 상황에서 박해민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 3-2로 역전했다.
그러나 7회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 7회 초 박정권의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 4-3으로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 8회 말 배영섭의 안타와 배영섭의 투수김광현의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2루 상황에서 최형우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 5-4로 역전했다.