프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 한화 이글스와 히어로즈의 경기가 28일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 3이닝 4 피안타(4 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 4이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김태균의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2루와 2사 2루 상황에서 각각 장민석의 1타점 적시타와 정근우의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
2회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타와 채태인의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사  상황에서 양성우의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 5회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 채태인은 볼넷으로 출루했고, 박동원은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어진 박정음의 안타로 넥센 히어로즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 한화 이글스는 장민석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2,3루 상황에서 김경언의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 10-2로 더욱 격차를 벌렸다.