2015 타이어뱅크 KBO 리그 자이언츠와 트윈스의 경기가 12일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 6 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 김원중은 3이닝 2 피안타 6 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 손아섭의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2루 상황에서 강민호의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 1회 말 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 6회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 LG 트윈스는 정주현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 채은성의 1타점 적시타와 이천웅의 3타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 8-4로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2루와 2사 2루 상황에서 각각 손아섭의 1타점 적시타와 최준석의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이형종의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1루 상황에서 박용택의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 11-8로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 아두치의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 11-11 동점 상황이 됐다.
9회 말 LG 트윈스는 이형종의 3루타로 2사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
10회 말 LG 트윈스는 이천웅의 안타와 정상호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.