프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC와 히어로즈의 경기가 19일 고척구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 5⅓이닝 7 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김준완의 안타와 박민우의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 2회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 이종욱은 안타를 쳤고, 김태군은 안타를 쳤다.계속된 박민우의 안타로 NC 다이노스는  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 3루타로 2사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타와 대니돈의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 테임즈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
6회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타와 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1루 상황에서 테임즈의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.