NC 다이노즈가 17일 마산구장에서 열린 삼성과의 경기에서 5-9로 승리하였다. 
NC 다이노스 선발 구창모는 5이닝 4 피안타 6 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 5이닝 11 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김성욱은 안타를 쳤고, 나성범은 안타를 쳤다.이어서 보크와 보크로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 4회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박한이는 볼넷으로 출루했고, 백상원은 안타를 쳤다.계속된 이지영의 안타로 삼성 라이온즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타와 구자욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 지석훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 용덕한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 김성욱의 1타점 적시타와 테임즈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.