자이언츠가 21일 사직구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 1-10으로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 박세웅은 6⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 3⅓이닝 11 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 말 롯데 자이언츠는 볼넷과 맥스웰의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 3루수 이범호의 실책과 강민호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,2루 상황에서 정훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 KIA 타이거즈는 백용환의 안타와 노수광의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 4회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 강민호는 볼넷으로 출루했고, 김상호는 안타를 쳤다.이어서 정훈의 안타로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 만루 상황에서 맥스웰의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.