기아가 4일 주구구장에서 열린 롯데와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 임기준은 5이닝 7 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 5이닝 4 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 3회 KIA 타이거즈 의 반격은 매서웠다. 3회 말 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 2-1로 역전했다.
4회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
6회 초 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
8회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 안타와 손용석의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-2로 우위에 섰다.