넥슨 히어로즈가 28일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 3-1로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 밴와트는 6이닝 8 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 7이닝 6 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
3회 초 3회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 박동원은 안타를 쳤고, 서건창은 안타를 쳤다.이어진 윤석민의 안타로 넥센 히어로즈는  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 김하성의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
7회 말 KT 위즈는 김상현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 유민상의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 9회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김상현은유격수 김하성의 실책으로 출루했고, 전민수는 안타를 쳤다.이어진 문상철의 안타로 KT 위즈는 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.