 KT 위즈와 와이번스의 경기가 11일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 5⅓이닝 17 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 1⅓이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 볼넷과 이진영의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 최정은 2루타를 쳤고, 박정권은 볼넷으로 출루했다.이어서 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 2회 초 KT 위즈의 공격에서는, 유민상은 안타를 쳤고, 이해창은 안타를 쳤다.계속된 심우준의 안타로 KT 위즈는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 김동엽의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 SK 와이번스는 박승욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 4회 초 KT 위즈의 공격에서는, 유민상은 안타를 쳤고, 김동명은 볼넷으로 출루했다.계속해서 이대형의 안타로 2사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 김선민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 박경수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유민상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 KT 위즈는 이대형의 안타와 김선민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.