2015 시즌 KIA 타이거즈와 이글스의 경기가 7일 전구구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 윤규진은 5이닝 2 피안타 3 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 7 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 송광민의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 안타를 쳤고, 양성우는 안타를 쳤다.이어진 하주석의 안타로 한화 이글스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷과 이용규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,3루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 한화 이글스는 차일목의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 9회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이범호는 안타를 쳤고, 필은 안타를 쳤다.계속된 강한울의 안타로 KIA 타이거즈는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.