2015 시즌 삼성 라이온즈와 히어로즈의 경기가 23일 고척구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 11 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 5⅓이닝 3 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 배영섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 3루수 김민성의 실책으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 고종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 8회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 채태인은 안타를 쳤고, 서건창은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 넥센 히어로즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.