두산 베어즈가 19일 잠실구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 1-3으로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 두산 베어스 선발 장원준은 7이닝 7 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 말 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 4회 말 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 안타를 쳤고, 민병헌은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 두산 베어스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 6회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 3루타를 쳤고, 박해민은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 말 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 초 7회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 최재원은 안타를 쳤고, 김상수는 번트 안타를 쳤다.이어진 구자욱의 안타로 삼성 라이온즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 양의지의 안타와 김재환의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.