넥센이 23일 고척구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 4⅔이닝 5 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 고원준은 5이닝 5 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 롯데 자이언츠는 아두치의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
4회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타와 김민성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
6회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 김문호의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 오현근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 9회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 9회 말 9회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 유재신은 안타를 쳤고, 장영석은 안타를 쳤다.계속해서 서동욱의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 홍성갑의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 장시윤의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 6-5로 역전했다.