넥슨 히어로즈가 3일 척구구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 4⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2,3루와 2사 3루 상황에서 각각 김하성의 1타점 적시타와 고종욱의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
5회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 롯데 자이언츠는 오승택의 안타와 박헌도의 안타로  3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 초 강민호의 안타와 박종윤의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 1루수 장영석의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 3루 상황에서 강민호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 볼넷과 김민성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-5로 우위에 섰다.