2015 시즌 NC와 라이온즈의 경기가 10일 대구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 백정현은 3⅓이닝 2 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 장현식은 5이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 NC 다이노스는 용덕한의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공과 이호준의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타와 김상수의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 박해민의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 2-1로 역전했다.
7회 초 7회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 모창민은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 지석훈은 안타를 쳤다.이어진 김성욱의 안타로 NC 다이노스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.