2015 프로야구 KT와 트윈스의 경기가 1일 실구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 봉중근은 3이닝 5 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정성곤은 2⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이진영의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 LG 트윈스는 양석환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 3회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 채은성의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 보크와 보크로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 3-2로 역전했다.
4회 초 KT 위즈는 박기혁의 안타와 전민수의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 LG 트윈스는 채은성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 KT 위즈는 김연훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 KT 위즈는 볼넷과 김연훈의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.