2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG와 와이번스의 경기가 10일 문학구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 라라는 6이닝 6 피안타 6 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 임찬규는 2⅓이닝 3 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 정주현의도루로 2사 3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
하지만 2회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
3회 초 LG 트윈스는 이천웅의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 SK 와이번스는 볼넷과 박정권의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 LG 트윈스는 정성훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 김용의의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정용의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
7회 초 7회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 이천웅은 안타를 쳤고, 김용의는 안타를 쳤다.계속된 손주인의 안타로 LG 트윈스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 LG 트윈스는 임훈의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 9회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 9회 초 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루와 2사 1루 상황에서 각각 박용택의 1타점 적시타와 정성훈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 5-3으로 역전했다.