기아가 6일 구구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 13-6으로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 3이닝 5 피안타(3 피홈런) 3 볼넷 0 탈삼진 9 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 배영섭의 안타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 이홍구의 홈런과 유격수 김상수의 실책 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 7-2로 역전했다.
2회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타와 박해민의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 13-2로 더욱 격차를 벌렸다.