넥슨 히어로즈가 3일 구구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 5-0으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 장필준은 3⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 6이닝 8 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 안타와 구자욱의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 박동원의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 포수 이지영의 번트 실책으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 삼성 라이온즈는 김재현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 삼성 라이온즈는 발디리스의 안타와 이지영의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.