한화가 19일 대전구장에서 열린 KT와의 경기에서 7-17로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 카스티요는 3이닝 9 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 1⅓이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김경언은 볼넷으로 출루했고, 송광민은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 양성우의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 양성우의 투수로위의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 4-1로 역전했다.
2회 초 KT 위즈는 김종민의 안타와 박기혁의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,2루와 1사 만루 상황에서 각각 송광민의 1타점 적시타와 로사리오의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 KT 위즈는 김종민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 박기혁의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 장민석의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 마르테의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 강경학의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 로사리오의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 14-7로 더욱 격차를 벌렸다.