 NC와 와이번스의 경기가 25일 문학구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 7 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 SK 와이번스는 이명기의 2루타와 고메즈의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 2회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 김성현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 임석진의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
3회 초 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 조영훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 말 이현석의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 말 임석진의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이대수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 SK 와이번스는 최정민의 2루타로 2사  상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 SK 와이번스는 임석진의 안타와 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.