2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK와 라이온즈의 경기가 16일 대구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 11 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 7이닝 4 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
3회 초 SK 와이번스는 김민식의 안타와 고메즈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 삼성 라이온즈는 이지영의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 SK 와이번스는 최승준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 SK 와이번스는 최정의 안타와 이재원의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 김강민의 안타와 정의윤의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 3점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1루 상황에서 최정의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 4-1로 역전했다.
7회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 3루 상황에서 최승준의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.