2015 프로야구 KIA 타이거즈와 위즈의 경기가 10일 수원구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피어밴드는 5이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 8 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 말 KT 위즈는 박경수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 KT 위즈는 박기혁의 안타와 남태혁의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 4회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이범호는 안타를 쳤고, 김주형은 볼넷으로 출루했다.계속해서 이홍구의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,2루와 2사 만루 상황에서 각각 김호령의 1타점 적시타와 서동욱의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 KT 위즈는 윤요섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 KIA 타이거즈는 필의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 KT 위즈는 오정복의 안타와 윤요섭의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 KT 위즈는 오정복의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 말 연속 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루와 2사 만루 상황에서 각각 하준호의 1타점 적시타와 박경수의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 9-6으로 역전했다.