자이언츠가 20일 사직구장에서 열린 이글스와의 경기에서 4-10으로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 3⅓이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 3루수 신성현의 실책과 손아섭의도루로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 무사 2루 상황에서 아두치의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 로사리오의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 2회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 문규현은 안타를 쳤고, 손아섭은 볼넷으로 출루했다.계속된 김문호의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 아두치의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 박종윤의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.