KIA 타이거즈가 29일 광주구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 한기주는 5⅔이닝 5 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 8 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타와 필의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 두산 베어스는 오재원의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 2회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이범호는 안타를 쳤고, 서동욱은2루수 오재원의 실책으로 출루했다.이어진 볼넷으로 KIA 타이거즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 2루수 오재원의 실책으로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1루 상황에서 이범호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
6회 초 6회 초 두산 베어스의 공격에서는, 양의지는 안타를 쳤고, 김재환은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 두산 베어스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 8회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 볼넷으로 출루했고, 박건우는 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 두산 베어스는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.