 넥슨 히어로즈와 타이거즈의 경기가 13일 광주구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 3이닝 3 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 3이닝 3 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 1루수 필의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 KIA 타이거즈는 김다원의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 박동원의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 안타와 김원섭의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 대니돈의 안타와 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 유격수 김주형의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
5회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 3루타로 2사 3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 말 5회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김다원은 안타를 쳤고, 김호령은 볼넷으로 출루했다.계속된 윤완주의 안타로 KIA 타이거즈는  2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
6회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 몸에 맞는 공과 윤석민의 안타로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 만루와 1사  상황에서 각각 박동원의 홈런과 임병욱의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 9-3으로 역전했다.