2015 시즌 두산 베어즈와 이글스의 경기가 12일 대전구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 4⅔이닝 3 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 5이닝 8 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 한화 이글스는 로사리오의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 두산 베어스는 오재일의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 조인성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 1루수 오재일의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 4회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 4회 초 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 만루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 2-1로 역전했다.
5회 초 두산 베어스는 김재호의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 6회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 2루타를 쳤고, 최진행은 볼넷으로 출루했다.계속해서 로사리오의 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 허경민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.