 삼성과 타이거즈의 경기가 21일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 4⅓이닝 14 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 8 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김건한은 5이닝 2 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타와 구자욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 2회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 백상원은 안타를 쳤고, 이지영은 번트 안타를 쳤다.계속된 김상수의 안타로 삼성 라이온즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 포수 백용환의 실책과 구자욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 구자욱의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 이지영의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.