2015 시즌 한화와 타이거즈의 경기가 14일 광주구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 9이닝 7 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 4⅓이닝 7 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 김태균의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 오준혁은 2루타를 쳤고, 필은 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 김호령의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 한화 이글스는 유격수 강한울의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 한화 이글스는 송광민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 김주찬의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 백용환의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.