LG가 15일 대전구장에서 열린 이글스와의 경기에서 18-2로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 3이닝 8 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 9 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 5⅔이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 이천웅은 안타를 쳤고, 이천웅은 2루까지 도루했다.이어진 볼넷으로 LG 트윈스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이용규는 안타를 쳤고, 이용규는투수이준형의 폭투를 틈타진루했다.계속해서 3루수 히메네스의 실책으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 2회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 만루 상황에서 정주현의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 6-1로 역전했다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 서상우의 안타와 정성훈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 유격수 하주석의 실책으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 11-1로 더욱 격차를 벌렸다.