프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KIA 타이거즈와 라이온즈의 경기가 5일 구구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 7이닝 6 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 5⅓이닝 10 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 배영섭의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 KIA 타이거즈는 윤정우의 안타와 윤정우의 보크를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 3루수 김주형의 실책으로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 KIA 타이거즈는 윤정우의 안타와 박찬호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 KIA 타이거즈는 윤정우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.