SK 와이번스가 24일 문학구장에서 열린 넥센과의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 8이닝 2 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 김정훈은 4이닝 4 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 과 2사  상황에서 각각 정의윤의 홈런과 최정의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 수비팀 실책과 도루로 득점을 추가했다.그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.