2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 와이번스의 경기가 2일 학구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 10 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 2⅔이닝 4 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 유격수 고메즈의 실책으로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 SK 와이번스는 김강민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 KT 위즈는 하준호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 박경수의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 윤요섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
7회 초 KT 위즈는 볼넷과 상대 선수 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 초 KT 위즈는 유한준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 말 SK 와이번스는 김강민의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 정의윤의 2루타와 김재현의 투수장시환의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 1루수 김상현의 실책으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.