2015 타이어뱅크 KBO 리그 한화 이글스와 와이번스의 경기가 25일 문학구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 5이닝 3 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 서캠프는 1이닝 2 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 나주환의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김동엽의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 나주환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 SK 와이번스는 나주환의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.