삼성이 26일 대구구장에서 열린 SK와의 경기에서 2-5로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 4이닝 11 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 박재상의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타와 발디리스의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 박한이의 안타와 조동찬의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김재현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 박해민의 1타점 적시타와 발디리스의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 3회 초 이진석의 3루타와 김성현의 안타로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 SK 와이번스는 볼넷과 이진석의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 배영섭의 안타와 박해민의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.