SK가 15일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 13-3으로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 장원삼은 1이닝 6 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 8 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문승원은 2이닝 5 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 고메즈는 볼넷으로 출루했고, 김성현은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 볼넷으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 최정의 3타점 적시타와 이재원의 홈런 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 8-0으로 우위에 섰다.
1회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 배영섭의 안타와 박해민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 SK 와이번스는 최승준의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 삼성 라이온즈는 이흥련의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 SK 와이번스는 최정의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 10-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.