삼성이 14일 대구구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 5-7로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 웹스터는 7이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 9 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 6이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 구자욱의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 발디리스의 1타점 적시타와 이승엽의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 박민우의 안타와 나성범의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 김상수의 안타와 배영섭의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 2루수 박민우의 실책으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 초 NC 다이노스는 조영훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.