2015 프로야구 LG와 이글스의 경기가 15일 대전구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 김재영은 3이닝 0 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 2이닝 3 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 LG 트윈스는 이형종의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 이성열의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 차일목의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 LG 트윈스는 강승호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 LG 트윈스는 양석환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
7회 초 LG 트윈스는 김재율의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 한화 이글스는 신성현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 LG 트윈스는 몸에 맞는 공과 스트라이크 낫 아웃으로  1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 8회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 8회 말 이용규의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 이성열의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 4-2로 역전했다.
9회 초 LG 트윈스는 윤진호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.