NC 다이노즈가 27일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 8-3으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 박주현은 2⅔이닝 10 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 4이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 박민우의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 3루 상황에서 나성범의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 이호준의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2,3루 상황에서 박민우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 NC 다이노스는 김태군의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 이택근의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.