 자이언츠와 다이노스의 경기가 9일 산구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 6이닝 6 피안타 3 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 4⅓이닝 5 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 2루타를 쳤고, 황재균은 볼넷으로 출루했다.이어진 폭투 찬스와 폭투 찬스로 롯데 자이언츠는 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 안타를 쳤고, 나성범은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2,3루와 1사 만루 상황에서 각각 조영훈의 2타점 적시타와 볼넷을 통해 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
2회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 박종윤의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.