2015 타이어뱅크 KBO 리그 롯데 자이언츠와 위즈의 경기가 26일 수원구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 7이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 7이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 볼넷과 박종윤의도루로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 KT 위즈는 유한준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 KT 위즈는 김상현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 7회 말 유한준의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 2-1로 역전했다.
8회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.