NC가 17일 사직구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 2-2로 비겼다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 고원준은 4이닝 2 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 4⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타와 황재균의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 NC 다이노스는 테임즈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 NC 다이노스는 박민우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
4회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 손용석의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 오승택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 NC 다이노스는 손시헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
9회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 안타와 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.