두산이 5일 실구구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 2-6으로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 6 피안타 5 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 2⅓이닝 4 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 두산 베어스의 공격에서는, 양의지는 볼넷으로 출루했고, 최주환은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 허경민의 3타점 적시타와 민병헌의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
3회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 초 5회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 안타를 쳤고, 김종호는 안타를 쳤다.이어서 나성범의 안타로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 김종호의 안타와 나성범의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.