프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산 베어즈와 자이언츠의 경기가 22일 사직구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 5이닝 3 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 3⅔이닝 4 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 민병헌의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 손아섭은 2루까지 도루했다.계속된 볼넷으로 롯데 자이언츠는 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 3회 초 두산 베어스의 공격에서는, 오재원은 볼넷으로 출루했고, 민병헌은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 두산 베어스는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공과 정훈의도루로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 두산 베어스는 에반스의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 김상호의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이여상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 2,3루와 2사 1,3루 상황에서 각각 정훈의 2타점 적시타와 김문호의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 7-0으로 우위에 섰다.