 KIA 타이거즈와 와이번스의 경기가 6일 학구구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 8이닝 6 피안타 0 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 5 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 안치홍의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 KIA 타이거즈는 이홍구의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 SK 와이번스는 김강민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 말 6회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 김강민은 안타를 쳤고, 고메즈는 안타를 쳤다.이어진 김재현의 번트 안타로 SK 와이번스는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 초 KIA 타이거즈는 유격수 고메즈의 실책과 신종길의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 SK 와이번스는 최정의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 KIA 타이거즈는 김다원의 안타와 김주찬의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.