KT가 31일 수원구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피어밴드는 8이닝 2 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 9 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 KT 위즈는 유한준의 안타와 3루수 황재균의 실책으로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 KT 위즈는 박기혁의 안타와 심우준의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 7회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김사연은 볼넷으로 출루했고, 배병옥은 안타를 쳤다.계속해서 전민수의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 초 9회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 정훈은 볼넷으로 출루했다.이어서 김문호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.