2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC와 트윈스의 경기가 21일 잠실구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 허프는 7이닝 5 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 장현식은 5이닝 6 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
4회 말 LG 트윈스는 다른 주자를 수비하는 사이의 채은성의 진루로  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 박민우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 말 LG 트윈스는 채은성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 초 NC 다이노스는 이호준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
10회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
10회 말 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.