프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 LG 트윈스와 이글스의 경기가 1일 전구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 4⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 6⅔이닝 3 피안타 5 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 정근우는 볼넷으로 출루했고, 이용규는 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 4회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 이천웅은 안타를 쳤고, 박용택은 볼넷으로 출루했다.계속해서 히메네스의 안타로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1,2루 상황에서 채은성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 4-2로 역전했다.
4회 말 한화 이글스는 하주석의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 손주인의 2루타로 1사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 안익훈의 투수서캠프의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.