2015 프로야구 NC와 히어로즈의 경기가 18일 고척구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 6이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 4이닝 12 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 2회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 2회 말 2회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 대니돈은 안타를 쳤고, 김민성은 안타를 쳤다.계속해서 박동원의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 서건창의 2타점 적시타와 박정음의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 6-1로 역전했다.
3회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 초 이호준의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 9회 초 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.