두산 베어즈가 13일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 8-4로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 6 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6⅔이닝 11 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타와 고종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 두산 베어스는 에반스의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 2루타와 김하성의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 두산 베어스는 김재환의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 6회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 6회 초 유격수 김하성의 실책과 민병헌의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,3루 상황에서 에반스의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 5-4로 역전했다.
6회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 고종욱의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 두산 베어스는 김재환의 2루타와 김재호의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 만루 상황에서 양의지의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.