넥슨 히어로즈가 22일 고척구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 2-10으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 박주현은 7이닝 3 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 3⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 박용택의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 1회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은투수코프랜드의 폭투를 틈타진루했고, 채태인은 볼넷으로 출루했다.계속된 박동원의 안타로 넥센 히어로즈는  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 김하성의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 3루와 1사 2루 상황에서 각각 서건창의 1타점 적시타와 서건창의 투수코프랜드의 폭투를 틈탄홈인을 통해 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 LG 트윈스는 유강남의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.