SK 와이번스가 14일 문학구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 6⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
5회 초 KIA 타이거즈는 백용환의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 7회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이범호는 볼넷으로 출루했고, 김주형은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김원섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 오준혁의 1타점 적시타와 김주찬의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 김성현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1루 상황에서 정의윤의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1루 상황에서 이성우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
8회 말 SK 와이번스는 고메즈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 9회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 9회 말 9회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 안타를 쳤고, 박재상은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,2루 상황에서 박정권의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 7-6으로 역전했다.