롯데 자이언츠가 12일 울산구장에서 열린 한화와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 6이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 서캠프는 4⅔이닝 7 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 장민석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 2회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 강민호는유격수 하주석의 플라이 실책으로 출루했고, 최준석은 볼넷으로 출루했다.계속해서 패스트 볼과 패스트 볼로 무사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 손아섭의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
5회 말 5회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 황재균은 안타를 쳤고, 황재균은 2루까지 도루했다.이어진 볼넷으로 롯데 자이언츠는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 한화 이글스는 장민석의 3루타로 2사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
9회 초 한화 이글스는 양성우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.