2015 프로야구 KT와 베어스의 경기가 24일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스 선발 보우덴은 5⅔이닝 10 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 5 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 5이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이대형의 2루타와 오정복의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 허경민의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
5회 초 KT 위즈는 김종민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 6회 초 마르테의 2루타와 박경수의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 박기혁의 1타점 적시타와 이대형의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 두산 베어스를 5-3으로 역전했다.
6회 말 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 7회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 7회 말 7회 말 두산 베어스의 공격에서는, 허경민은 안타를 쳤고, 김재호는 볼넷으로 출루했다.이어서 박건우의 안타로 무사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 1,2루 상황에서 민병헌의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KT 위즈를 8-5로 역전했다.