자이언츠가 18일 사직구장에서 열린 넥센과의 경기에서 6-13으로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6이닝 7 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 5이닝 14 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 1회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 전준우는 2루타를 쳤고, 신본기는 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어서 손아섭의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,2루 상황에서 강민호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 3-1로 역전했다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 신본기의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 황재균의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 대니돈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 2루타와 신본기의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.