2015 프로야구 NC 다이노즈와 자이언츠의 경기가 30일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6이닝 9 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 6 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 6이닝 5 피안타 2 볼넷 9 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 말 정훈의 안타로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 볼넷과 김준완의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 1,2루 상황에서 테임즈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타와 유격수 손시헌의 실책으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 롯데 자이언츠는 손용석의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타와 손시헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.