SK가 13일 문학구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 0-2로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김광현은 7이닝 6 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6이닝 5 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타와 김민우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 SK 와이번스는 이명기의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 KIA 타이거즈는 이성우의 안타와 노수광의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 SK 와이번스는 고메즈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 SK 와이번스는 조동화의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공과 백용환의 안타로  1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.