프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT 위즈와 트윈스의 경기가 28일 잠실구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 5⅓이닝 16 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 8 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 5⅓이닝 4 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 KT 위즈의 공격에서는, 이진영은 안타를 쳤고, 유한준은 안타를 쳤다.이어진 박경수의 안타로 KT 위즈는  2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김용의의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 LG 트윈스는 정성훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 KT 위즈는 박경수의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
KT 위즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 안타를 쳤고, 하준호는 안타를 쳤다.계속해서 하준호의도루로 1사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 유민상의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 5-1로 우위에 섰다.
6회 초 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 11-1로 더욱 격차를 벌렸다.