롯데 자이언츠가 12일 사직구장에서 열린 넥센과의 경기에서 1-8로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6⅔이닝 3 피안타 1 볼넷 9 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 4이닝 2 피안타(1 피홈런) 6 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 아두치는 볼넷으로 출루했고, 김문호는 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 무사 1,3루 상황에서 김상호의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 박동원의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 2루수 정훈의 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.