2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥슨 히어로즈와 베어스의 경기가 6일 실구구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5이닝 5 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 허경민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 두산 베어스는 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 고종욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
7회 말 두산 베어스는 양의지의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
8회 말 두산 베어스는 김재호의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
9회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 9회 말 민병헌의 안타와 양의지의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.