프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC 다이노즈와 위즈의 경기가 17일 수원구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 5⅓이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 1회 말 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 안타를 쳤고, 오정복은 안타를 쳤다.계속된 전민수의 안타로 KT 위즈는  2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 NC 다이노스는 손시헌의 안타와 김태군의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 4회 말 KT 위즈의 공격에서는, 박경수는 볼넷으로 출루했고, 전민수는 안타를 쳤다.계속된 박기혁의 안타로 KT 위즈는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 KT 위즈는 오정복의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 KT 위즈는 전민수의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 10-1로 더욱 격차를 벌렸다.