프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산 베이스와 이글스의 경기가 27일 대전구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 카스티요는 5이닝 4 피안타(1 피홈런) 6 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 에반스의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 이원석의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 말 4회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이성열은 안타를 쳤고, 이양기는 안타를 쳤다.계속해서 양성우의 안타로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 허도환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 두산 베어스는 국해성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 말 박준혁의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 말 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 오선진의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 9-8로 역전했다.