 LG와 위즈의 경기가 18일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 엄상백은 4이닝 6 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 4이닝 8 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 이병규의 홈런으로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1루 상황에서 정성훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 하준호의 안타와 김연훈의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 심우준의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 만루 상황에서 하준호의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 이병규의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 2루 상황에서 이천웅의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 하준호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 김동명의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 히메네스의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KT 위즈는 문상철의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 8회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 8회 말 심우준의 안타와 윤요섭의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 강승훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 김사연의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 LG 트윈스를 10-6으로 역전했다.