롯데가 28일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 8-3으로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 엄상백은 4이닝 3 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 이성민은 6⅓이닝 5 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 안타를 쳤고, 아두치는 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KT 위즈는 이대형의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 KT 위즈는 하준호의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 무사 1,2루 상황에서 김상현의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 KT 위즈는 김연훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.