2015 프로야구 삼성 라이온즈와 자이언츠의 경기가 8일 직구구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7이닝 2 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4⅓이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 손아섭의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 롯데 자이언츠는 전준우의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 김준태의 안타와 손아섭의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
6회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 최형우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 5-4로 우위에 섰다.