LG 트윈스가 19일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 4-0으로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 마리몬은 7이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 8이닝 4 피안타 3 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 LG 트윈스는 황목치승의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
6회 초 LG 트윈스는 이병규의 2루타와 채은성의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
7회 말 KT 위즈는 전민수의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
8회 초 LG 트윈스는 투수 홍성용의 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 초 LG 트윈스는 손주인의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 10회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 오지환은 안타를 쳤고, 서상우는 볼넷으로 출루했다.이어서 패스트 볼과 패스트 볼로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 2,3루 상황에서 채은성의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.