2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥슨 히어로즈와 베어스의 경기가 9일 실구구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 3⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5이닝 6 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 채태인의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 만루 상황에서 서건창의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 말 두산 베어스는 정수빈의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 김재호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 볼넷과 오재원의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 3루 상황에서 김재호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 9-9 동점 상황이 됐다.
10회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
11회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
11회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.