NC 다이노즈가 16일 잠실구장에서 열린 LG와의 경기에서 3-0으로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 류제국은 6⅔이닝 4 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 7⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 LG 트윈스는 볼넷과 이병규의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 LG 트윈스는 몸에 맞는 공과 히메네스의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 NC 다이노스는 이종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.