두산 베어즈가 14일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 12-2로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 박주현은 4이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 6이닝 4 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 박건우의 안타와 민병헌의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 1회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 볼넷으로 출루했고, 고종욱은 안타를 쳤다.이어진 김민성의 안타로 넥센 히어로즈는  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 2회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 채태인은 안타를 쳤고, 박동원은 볼넷으로 출루했다.계속된 패스트 볼과 패스트 볼로 넥센 히어로즈는 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 몸에 맞는 공과 정수빈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 에반스의 1타점 적시타와 최주환의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 우위에 섰다.
3회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 두산 베어스는 최용제의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.