 KT와 이글스의 경기가 22일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 이태양은 1이닝 3 피안타(3 피홈런) 0 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 5⅔이닝 12 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사  상황에서 김상현의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 한화 이글스는 유격수 박기혁의 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 전민수의 안타와 박기혁의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 무사 1,3루 상황에서 하준호의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 2회 말 한화 이글스는 양성우의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 김상현의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 10-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루와 2사 2,3루 상황에서 각각 정근우의 1타점 적시타와 이용규의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루와 2사 만루 상황에서 각각 이대형의 1타점 적시타와 김상현의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 14-7로 더욱 격차를 벌렸다.