KIA 타이거즈가 24일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 4-2로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 정용운은 3이닝 1 피안타 6 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사  상황에서 김주형의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 백상원의 안타와 배영섭의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
9회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.