롯데가 29일 사직구장에서 열린 KT와의 경기에서 7-9로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5이닝 8 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 4이닝 10 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김선민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 박헌도의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루와 2사 만루 상황에서 각각 전준우의 1타점 적시타와 손아섭의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 KT 위즈는 유민상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
그러나 4회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 4회 말 전준우의 2루타와 손아섭의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 3루 상황에서 황재균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 5-4로 역전했다.
5회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 롯데 자이언츠는 김동한의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 KT 위즈는 이진영의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
7회 초 KT 위즈는 김동명의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 심우준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 8회 말 볼넷과 전준우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루와 2사 3루 상황에서 각각 황재균의 2타점 적시타와 박헌도의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 9-7로 역전했다.