한화가 6일 학구구장에서 열린 SK와의 경기에서 13-2로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 윤희상은 4⅓이닝 9 피안타 6 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 장민재는 5⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 이용규의 2루타와 이용규의도루로 1사 3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 3회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 김성현은 안타를 쳤고, 박정권은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 SK 와이번스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 김태균의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 김경언의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 이성열의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.