한화가 9일 전구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 1-3으로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 김재영은 5이닝 3 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 하영민은 4이닝 6 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 넥센 히어로즈는 강지광의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 김태균의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 이성열의 투수하영민의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 넥센 히어로즈는 지재옥의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 5회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 장영석은 볼넷으로 출루했고, 지재옥은 볼넷으로 출루했다.이어진 볼넷으로 넥센 히어로즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 넥센 히어로즈는 강지광의 안타와 임병욱의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.