2015 시즌 이글스와 위즈의 경기가 20일 수원구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 3⅓이닝 7 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 2이닝 5 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 하준호의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 2회 초 로사리오의 안타와 하주석의 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 차일목의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 KT 위즈를 3-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 하주석의 번트 안타와 차일목의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 한화 이글스는 이성열의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 KT 위즈는 윤요섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.
8회 초 한화 이글스는 조인성의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 한화 이글스는 하주석의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 9-9 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 KT 위즈는 윤요섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 10-9로 우위에 섰다.