SK가 22일 문학구장에서 열린 LG와의 경기에서 2-10으로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 7이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 3⅓이닝 6 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박정권의 안타와 김강민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김성현의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 2회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 채은성은 안타를 쳤고, 이병규는 볼넷으로 출루했다.이어진 윤진호의 안타로 LG 트윈스는  3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 3회 초 히메네스의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 최정의 2루타와 김재현의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.