2015 프로야구 LG 트윈스와 위즈의 경기가 18일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 6⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 5⅓이닝 3 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박용택의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 LG 트윈스는 손주인의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 김상현의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KT 위즈는 볼넷과 전민수의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 KT 위즈는 박기혁의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 LG 트윈스는 임훈의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.