 롯데 자이언츠와 와이번스의 경기가 19일 문학구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 8⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 7이닝 3 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 이진석의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 3회 초 김대륙의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 상대 선수 실책으로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
7회 말 SK 와이번스는 볼넷과 김성현의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 8회 말 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사  상황에서 최정의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 3-2로 역전했다.
9회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 초 볼넷과 강민호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 4-3으로 역전했다.
9회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.