LG 트윈스가 15일 잠실구장에서 열린 기아와의 경기에서 3-5로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 허프는 7⅓이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 5⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 6 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 문선재의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 LG 트윈스는 볼넷과 정성훈의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 필의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
5회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 서동욱의 안타와 김주찬의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 6회 말 6회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 히메네스는 2루타를 쳤고, 채은성은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 4-2로 역전했다.
8회 초 KIA 타이거즈는 이진영의 안타와 서동욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.