롯데 자이언츠가 15일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 8-3으로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 4이닝 6 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 6⅔이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 2회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 최준석은 볼넷으로 출루했고, 강민호는 2루타를 쳤다.계속된 손용석의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 볼넷과 김상호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 아두치의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.