넥슨 히어로즈가 21일 잠실구장에서 열린 LG와의 경기에서 7-5로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 우규민은 3⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 3⅓이닝 9 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 채은성의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 최경철의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
3회 말 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
4회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 7회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 이병규는 볼넷으로 출루했고, 채은성은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 LG 트윈스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 LG 트윈스는 볼넷과 이병규의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.