2015 프로야구 SK와 타이거즈의 경기가 30일 광주구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 고효준은 3⅓이닝 5 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 6 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 2회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김주형은 안타를 쳤고, 김호령은 안타를 쳤다.계속해서 강한울의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 백용환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 최정용의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
4회 초 김동엽의 안타와 투수 고효준의 번트 실책으로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1루 상황에서 3루수 이범호의 실책으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.