한화 이글스가 3일 구구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 4-3으로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 7이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 4⅔이닝 8 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 3루수 조동찬의 실책으로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 김태완의 안타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 상대 선수 실책으로 무사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 한화 이글스는 신성현의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
7회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
9회 초 9회 초 한화 이글스의 공격에서는, 하주석은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 신성현은 안타를 쳤다.이어진 송주호의 안타로 한화 이글스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 12회에 앞서나갔다. 12회 초 송주호의 안타와 정근우의 안타로 2사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
12회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.