넥슨 히어로즈가 1일 척구구장에서 열린 SK와의 경기에서 1-11로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 박주현은 7이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 2회 초 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 SK 와이번스는 정의윤의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 5회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김하성은 안타를 쳤고, 유재신은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 고종욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.