넥센이 1일 척구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 1-11로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 7이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 2회 초 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 SK 와이번스는 정의윤의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 5회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김하성은 안타를 쳤고, 유재신은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 고종욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.