2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK 와이번스와 타이거즈의 경기가 21일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈 선발 전상현은 4이닝 4 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문승원은 5⅓이닝 7 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 박재상의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 1회 KIA 타이거즈 의 반격은 매서웠다. 1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
3회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1루 상황에서 정의윤의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 3-2로 역전했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 강한울의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 이범호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 오준혁의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 9회 말 볼넷과 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.