2015 시즌 롯데와 다이노스의 경기가 24일 마산구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 최금강은 5이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 말 NC 다이노스는 권희동의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 손시헌은 볼넷으로 출루했고, 김태군은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 만루 상황에서 박민우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회 초 롯데 자이언츠는 김준태의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 NC 다이노스는 김성욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 초 롯데 자이언츠는 신본기의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 김동한의 안타와 신본기의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.