2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산과 이글스의 경기가 28일 대전구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 장민재는 4이닝 3 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 5이닝 1 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
3회 초 두산 베어스는 박세혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 연속 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 이원석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2,3루와 2사 1루 상황에서 각각 오재원의 2타점 적시타와 박세혁의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 말 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사  상황에서 김태균의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 한화 이글스는 양성우의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 박세혁의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.