2015 프로야구 KIA 타이거즈와 히어로즈의 경기가 7일 척구구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 6이닝 3 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 8이닝 11 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 김민성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 3회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 3루 상황에서 필의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 2-1로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 박동원의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 고종욱의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
7회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 서건창의 안타와 고종욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
8회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 나지완의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.