SK가 3일 산구구장에서 열린 NC와의 경기에서 10-7로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 구창모는 2⅔이닝 3 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 6이닝 10 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 박민우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 2회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 2-1로 역전했다.
3회 초 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 NC 다이노스는 몸에 맞는 공과 김성욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 NC 다이노스는 박석민의 2루타와 이호준의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 2,3루 상황에서 고메즈의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 말 NC 다이노스는 1루수 박정권의 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 말 9회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김성욱은 볼넷으로 출루했고, 나성범은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어서 박석민의 안타로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김재현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2,3루 상황에서 김성현의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 10-7로 우위에 섰다.