2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산과 타이거즈의 경기가 15일 광주구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 5⅓이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 3 피안타(3 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
3회 말 KIA 타이거즈는 고영우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
5회 말 KIA 타이거즈는 고영우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 6회 초 민병헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 허경민의 1타점 적시타와 박세혁의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 5-2로 역전했다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 7회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 고영우는 몸에 맞는 공으로 출루했고, 김호령은 안타를 쳤다.계속된 서동욱의 안타로 KIA 타이거즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.