롯데 자이언츠가 5일 직구구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 2-5로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 박진형은 6⅔이닝 4 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 5 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 류지혁의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 손아섭은 2루까지 도루했다.이어서 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 맥스웰의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 김상호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
5회 초 두산 베어스는 김재호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 두산 베어스는 김재호의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 롯데 자이언츠는 맥스웰의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.