두산 베어즈가 9일 원구구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 4-2로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 피노는 5이닝 3 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 3⅔이닝 5 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 KT 위즈는 김민혁의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 말 KT 위즈는 김사연의 2루타와 김사연의 투수허준혁의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 두산 베어스는 오재일의 2루타와 1루수 남태혁의 플라이 실책으로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 KT 위즈는 김민혁의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 오정복의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 배병옥의 투수채지선의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 오재일의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 서예일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
8회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 최주환의 안타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 국해성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 투수 김재윤의 실책으로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.