프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산 베이스와 와이번스의 경기가 25일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 박종훈은 5⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 안규영은 4⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 민병헌의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 정의윤은유격수 김재호의 실책으로 출루했고, 최승준은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 두산 베어스는 박세혁의 안타와 허경민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 SK 와이번스는 박정권의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 4회 초 4회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 안타를 쳤고, 에반스는 볼넷으로 출루했다.계속해서 최주환의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 국해성의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 3-1로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 김성현의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 말 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 김강민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.