프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데와 와이번스의 경기가 7일 학구구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 5이닝 7 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 7이닝 5 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 1회 말 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1루 상황에서 이재원의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 3-1로 역전했다.
2회 말 SK 와이번스는 이진석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 최준석의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 초 문규현의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 5회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김상호는 볼넷으로 출루했고, 황재균은 볼넷으로 출루했다.이어진 폭투 찬스와 폭투 찬스로 롯데 자이언츠는 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 5회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 이명기는 안타를 쳤고, 김성현은 안타를 쳤다.계속된 정의윤의 안타로 SK 와이번스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
6회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타와 이우민의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 손아섭의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 말 김재현의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.