KIA 타이거즈가 18일 대전구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 3-1로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 이태양은 6이닝 6 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 고효준은 4⅓이닝 8 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 장민석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
4회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 한화 이글스는 김회성의 안타와 양성우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 2루타와 필의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 말 한화 이글스는 몸에 맞는 공과 하주석의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 말 한화 이글스는 장민석의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 최원준의 안타와 김호령의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
9회 말 한화 이글스는 오선진의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.