2015 시즌 NC와 자이언츠의 경기가 1일 직구구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 10 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 6⅔이닝 4 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 포수 강민호의 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 2회 초 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 3-1로 역전했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 말 2루수 지석훈의 실책으로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사  상황에서 박석민의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.