LG 트윈스가 23일 대구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 12-8로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 벨레스터는 3이닝 8 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 임찬규는 4이닝 4 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 정주현은 안타를 쳤고, 박용택은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 3루 상황에서 양석환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 3회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이지영은 안타를 쳤고, 김상수는 안타를 쳤다.이어진 몸에 맞는 공으로 삼성 라이온즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 LG 트윈스는 이병규의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 10-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 삼성 라이온즈는 김정혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루와 2사 2루 상황에서 각각 박한이의 3타점 적시타와 성의준의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 손주인의 안타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 12-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.