롯데 자이언츠가 22일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 18-5로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 정동현은 2이닝 5 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 5이닝 6 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 손아섭의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1루와 1사 2루 상황에서 각각 아두치의 1타점 적시타와 강민호의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 신종길의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 아두치의 안타와 강민호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손용석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,2루 상황에서 문규현의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 서동욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 문규현의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 3루 상황에서 아두치의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 10-4로 더욱 격차를 벌렸다.