SK 와이번스가 8일 학구구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 켈리는 8이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 6⅔이닝 11 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 이병규의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 LG 트윈스는 서상우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
7회 초 LG 트윈스는 히메네스의 안타와 유강남의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 7회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 이재원은 안타를 쳤고, 고메즈는 번트 안타를 쳤다.이어진 폭투 찬스와 폭투 찬스로 SK 와이번스는 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 SK 와이번스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
9회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.