2015 시즌 롯데 자이언츠와 히어로즈의 경기가 15일 고척구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 3⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 5이닝 6 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 2루와 1사 2루 상황에서 각각 아두치의 1타점 적시타와 최준석의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 롯데 자이언츠는 아두치의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 3회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 박정음은 볼넷으로 출루했고, 서건창은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 넥센 히어로즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 김준태의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 볼넷과 김상호의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.