NC가 22일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 6-5로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 문승원은 5이닝 7 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 5⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
5회 초 NC 다이노스는 볼넷과 이호준의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 김성현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 손시헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 투수 박정배의 번트 실책으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 8회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 이명기는 볼넷으로 출루했고, 조동화는 볼넷으로 출루했다.계속해서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.