프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 트윈스와 자이언츠의 경기가 31일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 6이닝 6 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 유재유는 0⅓이닝 1 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 이천웅은 볼넷으로 출루했고, 박용택은 안타를 쳤다.계속된 히메네스의 안타로 LG 트윈스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 연속 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 이우민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 오지환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 김준태의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 LG 트윈스는 볼넷과 박용택의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 롯데 자이언츠는 오승택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.