2015 시즌 NC와 자이언츠의 경기가 5일 직구구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김문호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 지석훈의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 1루 상황에서 김성욱의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 4-3으로 역전했다.
5회 초 박민우의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 말 손아섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 10-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 12-7로 더욱 격차를 벌렸다.