두산 베이스가 9일 실구구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 10 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임기준은 2⅔이닝 2 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 나지완의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 말 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 5-4로 역전했다.
7회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 김주형의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 유격수 박찬호의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.