LG가 2일 실구구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 7-8로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 5이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 김재영은 1⅔이닝 4 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 한화 이글스는 신성현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
2회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 볼넷을 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 4-2로 역전했다.
5회 초 한화 이글스는 신성현의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 최진행의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 김태균의 2루타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 1,3루와 2사 3루 상황에서 각각 하주석의 2타점 적시타와 정근우의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 7-5로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 말 정주현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 채은성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
11회 초 한화 이글스는 정근우의 안타와 송주호의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 11회에 앞서나갔다. 11회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 8-7로 우위에 섰다.