프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 넥센과 이글스의 경기가 8일 전구구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 김용주는 3이닝 3 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 김정훈은 2⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 이택근의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 한화 이글스는 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 3회 말 3회 말 한화 이글스의 공격에서는, 신성현은 안타를 쳤고, 차일목은 안타를 쳤다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 권용관의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 1,3루 상황에서 이용규의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 4-1로 역전했다.
5회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 박정음의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 8회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은 안타를 쳤고, 대니돈은 볼넷으로 출루했다.이어서 고종욱의도루로 2사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.