2015 프로야구 LG와 베어스의 경기가 2일 실구구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 3 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 허프는 2⅔이닝 9 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 손주인의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 정성훈의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 두산 베어스는 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 3회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 김재호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 류지혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 투수 허프의 실책과 수비팀 실책과 패스트 볼, 수비팀 실책 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 8-1로 역전했다.