두산 베이스가 8일 실구구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 4-2로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 임찬규는 5⅓이닝 2 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 6 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 두산 베어스는 김재호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 박용택의 안타와 히메네스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
6회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 민병헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
6회 말 6회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 손주인은 안타를 쳤고, 김용의는 안타를 쳤다.계속된 이병규의 안타로 LG 트윈스는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 9회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정성훈은 볼넷으로 출루했고, 문선재는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 LG 트윈스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.