두산 베이스가 25일 잠실구장에서 열린 KT와의 경기에서 10-13으로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 6 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 2이닝 12 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이대형의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 두산 베어스는 최주환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 초 KT 위즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 2회 말 2회 말 두산 베어스의 공격에서는, 양의지는 안타를 쳤고, 에반스는 볼넷으로 출루했다.이어서 김재환의 안타로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 박건우의 1타점 적시타와 최주환의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 6-2로 역전했다.
3회 초 3회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김상현은 볼넷으로 출루했고, 박경수는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 KT 위즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 2,3루 상황에서 허경민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 10-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.