2015 시즌 넥센과 라이온즈의 경기가 24일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 플란데는 6⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 7 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 강윤구는 1이닝 1 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김하성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 김민성의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 백상원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 7-5로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 볼넷과 이승엽의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 우동균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 이흥련의 1타점 적시타와 몸에 맞는 공 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 10-7로 역전했다.
8회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 넥센 히어로즈는 김지수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루 상황에서 강지광의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.