2015 타이어뱅크 KBO 리그 자이언츠와 위즈의 경기가 14일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 로위는 4⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 5⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정훈의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 1회 말 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 유민상의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 3-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
3회 말 KT 위즈는 이진영의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
6회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 KT 위즈는 유민상의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 2,3루와 1사 2루 상황에서 각각 이대형의 2타점 적시타와 박용근의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 7-4로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 7회 초 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 8-7로 역전했다.
8회 말 KT 위즈는 박용근의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 KT 위즈는 유한준의 안타와 이진영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.