넥센이 29일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 5-2로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 7이닝 5 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5이닝 3 피안타 6 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
4회 초 넥센 히어로즈는 2루수 문상철의 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 말 KT 위즈는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 서건창의 안타와 서건창의 투수정대현의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
6회 말 KT 위즈는 유민상의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.