두산 베어즈가 16일 청주구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 13-3으로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 윤규진은 4⅔이닝 5 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 5⅓이닝 5 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정근우의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 2회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 2회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 1루 상황에서 오재일의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 한화 이글스를 3-1로 역전했다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷과 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 한화 이글스는 하주석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 허경민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 국해성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2루와 2사 만루 상황에서 각각 박건우의 1타점 적시타와 양의지의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.