두산 베어즈가 13일 대전구장에서 열린 한화와의 경기에서 7-3으로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 김민우는 2⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 노경은은 4이닝 11 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 한화 이글스는 이용규의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 오재일의 안타와 정수빈의 안타로 2사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 4점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 한화 이글스는 하주석의 안타와 허도환의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 말 한화 이글스는 이종환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 한화 이글스는 김태균의 안타와 로사리오의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 한화 이글스는 볼넷과 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.