2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성과 다이노스의 경기가 8일 산구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 1⅔이닝 2 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4이닝 0 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 백상원의 1타점 적시타와 이영욱의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
2회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 2회 말 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 나성범의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 NC 다이노스는 강민국의 안타와 이재율의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.