2015 프로야구 NC와 자이언츠의 경기가 3일 직구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 7이닝 0 피안타 2 볼넷 10 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 6⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
6회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 7회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 7회 말 볼넷과 강민호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 정훈의 1타점 적시타와 김준태의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
하지만 8회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 조영훈의 2루타와 김준완의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 이호준의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 5-3으로 역전했다.