프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산 베어즈와 트윈스의 경기가 9일 실구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 6⅓이닝 10 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 5이닝 5 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 2루와 1사 3루 상황에서 각각 오재일의 1타점 적시타와 류지혁의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 말 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 5회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 5회 말 이형종의 안타로 1사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 정상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 채은성의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
6회 초 두산 베어스는 김재환의 안타와 양의지의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 양석환의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 7회 초 두산 베어스의 공격에서는, 최주환은 안타를 쳤고, 김재호는 안타를 쳤다.계속된 민병헌의 안타로 두산 베어스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.