SK가 10일 문학구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 세든은 6이닝 9 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 3⅔이닝 7 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정주현의 안타와 히메네스의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 1회 말 조동화의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,2루 상황에서 고메즈의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 5-3으로 역전했다.
2회 초 LG 트윈스는 유강남의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 SK 와이번스는 조동화의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 LG 트윈스는 2루수 김성현의 실책과 정주현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 초 LG 트윈스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 8회 초 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.