KIA 타이거즈가 27일 광주구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 3-5로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 양현종은 6⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 3이닝 7 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김호령의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 김호령의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 초 오재원의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 민병헌의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 KIA 타이거즈는 윤정우의 안타와 김주찬의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 두산 베어스는 양의지의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 7회 초 두산 베어스는 오재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.