LG가 24일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 5-3으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6⅓이닝 3 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 9 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 LG 트윈스는 이병규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 박정음의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 7회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 8회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 이천웅의 안타와 박용택의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이형종의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,3루와 1사 1,3루 상황에서 각각 정성훈의 1타점 적시타와 히메네스의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 5-3으로 역전했다.
8회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.