2015 타이어뱅크 KBO 리그 기아와 위즈의 경기가 10일 수원구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피노는 5이닝 10 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 윤석민은 4이닝 8 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 유한준의 안타와 박경수의 안타로 무사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 이대형의 2타점 적시타와 마르테의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
3회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 이홍구의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 5회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김원섭은 볼넷으로 출루했고, 필은 안타를 쳤다.이어서 이범호의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김다원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 6회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 오준혁은 안타를 쳤고, 오준혁은패스트 볼을 틈타진루했다.계속된 볼넷으로 KIA 타이거즈는 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.