2015 프로야구 이글스와 자이언츠의 경기가 24일 사직구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 3⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 5 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 카스티요는 8이닝 4 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 한화 이글스의 공격에서는, 이용규는 볼넷으로 출루했고, 김경언은 안타를 쳤다.계속해서 김태균의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 양성우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 송광민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 말 황재균의 2루타와 황재균의 투수카스티요의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 한화 이글스는 김경언의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 4회 초 한화 이글스의 공격에서는, 송광민은 안타를 쳤고, 차일목은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 김경언의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 한화 이글스는 차일목의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.