2015 시즌 기아와 트윈스의 경기가 16일 잠실구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 안타와 김주찬의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타와 히메네스의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 오지환의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 박용택의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 KIA 타이거즈는 최원준의 안타와 김주찬의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.