SK 와이번스가 14일 문학구장에서 열린 롯데와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 3 피안타 7 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 4⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 연속 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 5회 말 김성현의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김동엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 고메즈의 1타점 적시타와 최정의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 5-3으로 역전했다.
7회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 초 8회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 2루타를 쳤고, 이여상은 볼넷으로 출루했다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.