2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산 베이스와 히어로즈의 경기가 15일 고척구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 5이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 3회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 3-1로 역전했다.
3회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 서건창의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 채태인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 오재원의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2,3루 상황에서 박건우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
9회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타와 김하성의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.