LG가 29일 잠실구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 16-8로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 보우덴은 2⅔이닝 9 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이영재는 0이닝 1 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 허경민의 2타점 적시타와 박세혁의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 초 히메네스의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,3루와 무사 2,3루 상황에서 각각 김용의의 1타점 적시타와 유강남의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 LG 트윈스는 손주인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 유강남의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 7-5로 역전했다.
4회 초 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 5회 말 두산 베어스의 공격에서는, 오재일은 안타를 쳤고, 에반스는 안타를 쳤다.계속된 몸에 맞는 공으로 두산 베어스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루 상황에서 유강남의 투수이현호의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 12-8로 더욱 격차를 벌렸다.