KT가 24일 수원구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 1-2로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 로위는 5이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 11 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 KT 위즈는 이진영의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 3루수 발디리스의 실책과 박용근의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 심우준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 김상수의 안타로 1사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 KT 위즈는 전민수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 KT 위즈는 이해창의 안타와 유민상의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.