넥센이 7일 전구구장에서 열린 한화와의 경기에서 7-3으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 5⅓이닝 4 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 권용관의 안타와 최진행의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김민성의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루 상황에서 박동원의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회 말 한화 이글스는 김태균의 안타와 로사리오의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 한화 이글스는 송주호의 안타와 정근우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 한화 이글스는 하주석의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2루 상황에서 정근우의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.