2015 타이어뱅크 KBO 리그 롯데와 다이노스의 경기가 25일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 구창모는 5이닝 3 피안타 3 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 7이닝 3 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 NC 다이노스는 김성욱의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 초 5회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김동한은 안타를 쳤고, 김사훈은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 롯데 자이언츠는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 6회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 강민호는 몸에 맞는 공으로 출루했고, 김문호는 볼넷으로 출루했다.이어진 볼넷으로 롯데 자이언츠는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 전준우의 안타와 손아섭의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 NC 다이노스는 모창민의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 롯데 자이언츠는 나경민의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 롯데 자이언츠는 김준태의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.