 두산 베어즈와 위즈의 경기가 7일 원구구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 장시환은 5이닝 9 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6⅔이닝 4 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 김재환의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 3회 초 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 볼넷으로 출루했고, 정수빈은 안타를 쳤다.계속된 민병헌의 안타로 두산 베어스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 KT 위즈는 박경수의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 에반스의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2,3루와 1사 3루 상황에서 각각 김재호의 2타점 적시타와 박건우의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 에반스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.