2015 프로야구 SK와 타이거즈의 경기가 22일 광주구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 7이닝 8 피안타 2 볼넷 8 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 세든은 5⅓이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김호령의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 2회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 박정권은 볼넷으로 출루했고, 김성현은 안타를 쳤다.계속된 김민식의 안타로 SK 와이번스는  3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 SK 와이번스는 김재현의 안타와 3루수 이범호의 번트 실책으로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 3회 말 김호령의 안타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 4-2로 역전했다.
4회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 초 SK 와이번스는 김재현의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 이범호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1루 상황에서 이성우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.