두산 베어즈가 15일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 8-3으로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 4이닝 3 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 민병헌의 안타와 에반스의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 1,2루와 1사 1,3루 상황에서 각각 오재원의 1타점 적시타와 오재일의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 5-1로 역전했다.
4회 말 4회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 아두치는 볼넷으로 출루했고, 박종윤은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 롯데 자이언츠는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 에반스의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1루 상황에서 국해성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.