프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 자이언츠와 이글스의 경기가 16일 대전구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 카스티요는 2⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 3⅓이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 3점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 김동한의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 1회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 한화 이글스는 하주석의 안타와 양성우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 박종윤의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김동한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,3루 상황에서 김사훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 4회 말 한화 이글스의 공격에서는, 오선진은 볼넷으로 출루했고, 신성현은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어진 스트라이크 낫 아웃으로 한화 이글스는  1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 볼넷과 이성열의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 8-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 한화 이글스는 김태균의 안타와 하주석의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.