두산 베이스가 30일 잠실구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 0-4로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 보우덴은 9이닝 1 피안타 3 볼넷 9 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 임서준은 2⅔이닝 3 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 김재호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 두산 베어스는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 NC 다이노스는 볼넷과 김준완의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.