한화 이글스가 11일 대전구장에서 열린 NC와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 이태양은 4이닝 7 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 14 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 1회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루와 2사 2,3루 상황에서 각각 송광민의 1타점 적시타와 투수 스튜어트의 실책을 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 3-1로 역전했다.
2회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 박민우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 1루수 로사리오의 실책으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 3루 상황에서 이호준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 조인성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 이용규의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
6회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 NC 다이노스는 이호준의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 초 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.