한화가 18일 잠실구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 8-5로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 4이닝 6 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 서캠프는 1이닝 4 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김용의의 안타와 문선재의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 양석환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 투수 우규민의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 히메네스의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 5-2로 우위에 섰다.
5회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 초 5회 초 한화 이글스의 공격에서는, 하주석은 안타를 쳤고, 차일목은 안타를 쳤다.이어서 장운호의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 만루와 2사 3루 상황에서 각각 볼넷과 김태균의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 6-5로 역전했다.
8회 초 송광민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 하주석의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.