2015 타이어뱅크 KBO 리그 KIA 타이거즈와 자이언츠의 경기가 22일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 이성민은 5이닝 5 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 2⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 김문호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2,3루 상황에서 정훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 정훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2루 상황에서 김문호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 필의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 나지완의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 김문호의 번트 안타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 투수김윤동의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 7-5로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 9회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 노수광은 안타를 쳤고, 신종길은 2루타를 쳤다.계속된 몸에 맞는 공으로 KIA 타이거즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.