트윈스가 18일 잠실구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 0-5로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 류제국은 9이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 6⅓이닝 6 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박한이는 안타를 쳤고, 구자욱은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 삼성 라이온즈는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 채은성의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회 말 LG 트윈스는 오지환의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 LG 트윈스는 문선재의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.