2015 프로야구 한화와 히어로즈의 경기가 29일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 8이닝 5 피안타 2 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 윤규진은 3이닝 7 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사  상황에서 윤석민의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 3회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 박정음은 안타를 쳤고, 서건창은 안타를 쳤다.계속해서 고종욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 9회 초 한화 이글스는 김경언의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.