NC 다이노즈가 26일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7이닝 6 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 4⅔이닝 10 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 김성욱의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 1루수 구자욱의 번트 실책으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 5회 말 박해민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 발디리스의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 4-2로 역전했다.
7회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 7회 초 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
8회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
9회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 구자욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.