NC 다이노즈가 10일 마산구장에서 열린 롯데와의 경기에서 5-7로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 4⅓이닝 8 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5이닝 3 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 NC 다이노스는 조영훈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 맥스웰의 안타와 김주현의 안타로  1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 만루 상황에서 김동한의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
9회 말 NC 다이노스는 몸에 맞는 공과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
10회 초 롯데 자이언츠는 유격수 강민국의 실책과 손아섭의도루로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 나성범의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-5로 우위에 섰다.