NC가 12일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 11-8로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 6⅓이닝 6 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 2이닝 4 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 김재현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 2회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 2회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 정의윤은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 최승준은 볼넷으로 출루했다.이어서 김강민의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 김민식의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2,3루 상황에서 김성현의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 4-1로 역전했다.
3회 초 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 SK 와이번스는 김재현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 7회 초 NC 다이노스는 지석훈의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 이호준의 안타와 박석민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 김성욱의 홈런과 나성범의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 11-7로 역전했다.
9회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타와 최승준의 안타로 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.