NC가 30일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 5-3으로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피어밴드는 6이닝 6 피안타 3 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 4⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 볼넷과 유민상의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 박용근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 KT 위즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
하지만 6회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 6회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 4-3으로 역전했다.
7회 초 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 KT 위즈는 박경수의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.