LG가 3일 실구구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 7-5로 승리하였다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 진야곱은 0⅔이닝 0 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 5이닝 5 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 두산 베어스는 민병헌의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 3루 상황에서 양석환의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 두산 베어스를 4-2로 역전했다.
4회 말 4회 말 두산 베어스의 공격에서는, 허경민은 볼넷으로 출루했고, 김재호는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 두산 베어스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 두산 베어스는 김재호의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 두산 베어스는 볼넷과 에반스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 말 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 두산 베어스는 김재환의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.