프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 넥슨 히어로즈와 트윈스의 경기가 24일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스 선발 장진용은 4이닝 3 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 금민철은 3이닝 6 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김민성의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 채은성의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 3회 말 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 손주인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 LG 트윈스는 박재욱의 안타와 정주현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 5회 말 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 말 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1루와 1사 3루 상황에서 각각 김용의의 1타점 적시타와 정성훈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 8회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 8회 말 김용의의 안타와 정성훈의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 9-7로 역전했다.