NC가 9일 산구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 4-16으로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 6이닝 7 피안타 2 볼넷 9 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 0⅓이닝 7 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 2루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 이종욱은 볼넷으로 출루했고, 나성범은 2루타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 4점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 볼넷과 이종욱의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 9-3으로 역전했다.
2회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 고종욱의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 용덕한의 안타로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 10-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 이택근의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.