KT 위즈가 2일 직구구장에서 열린 롯데와의 경기에서 2-1로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 박세웅은 8이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 7이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 롯데 자이언츠는 상대 선수 실책과 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 아두치의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 초 KT 위즈는 오정복의 안타와 이진영의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 초 KT 위즈는 유민상의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KT 위즈는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 전민수의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 배병옥의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
10회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.