KIA 타이거즈가 24일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 13-13으로 비겼다. 
롯데 자이언츠 선발 김원중은 2이닝 4 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 6이닝 6 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1루수 최준석의 실책과 박찬호의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-0으로 우위에 섰다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 말 롯데 자이언츠는 이우민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 KIA 타이거즈는 이홍구의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 10-4로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 볼넷과 볼넷 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 양 팀 10-10 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 8회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 윤완주는 안타를 쳤고, 고영우는 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 최병연의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 11-10으로 우위에 섰다.
하지만 8회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 8회 말 김문호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 박종윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 오승택의 1타점 적시타와 이여상의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 13-11로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 연속 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 13-13 동점 상황이 됐다.
9회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.