삼성이 29일 대구구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 5이닝 9 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 6이닝 10 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김하성의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타와 이승엽의 안타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 백상원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이흥련의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 삼성 라이온즈는 발디리스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 구자욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김상수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
9회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
12회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 12회에 앞서나갔다. 12회 말 12회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 발디리스는 볼넷으로 출루했다.계속해서 김재현의 안타로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-5로 우위에 섰다.