2015 프로야구 트윈스와 라이온즈의 경기가 22일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 3이닝 6 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 3⅔이닝 8 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 구자욱의 패스트 볼을 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 2회 초 이병규의 안타와 히메네스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 3-1로 역전했다.
3회 초 임훈의 안타와 안익훈의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 최형우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
5회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.
8회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.