넥센이 8일 척구구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 양훈은 6이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 8 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 이범호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 3루 상황에서 이성우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 6회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 임병욱은 안타를 쳤고, 서건창은 안타를 쳤다.이어서 고종욱의 안타로 2사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 유격수 김주형의 실책과 채태인의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 4-2로 역전했다.
7회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 이범호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이홍구의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 김호령의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 6-5로 역전했다.
8회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 채태인의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 9회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 박정음의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 7-6으로 역전했다.