KIA 타이거즈가 9일 원구구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 6-3으로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 6이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 필의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 백용환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 KT 위즈는 김연훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
5회 초 KIA 타이거즈는 김민우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 말 KT 위즈는 박기혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 김주형의 안타와 김주찬의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 노수광의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 1루수 김연훈의 실책으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 볼넷과 이진영의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 KIA 타이거즈는 필의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.