 SK와 위즈의 경기가 30일 수원구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 6이닝 5 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 5이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 말 KT 위즈는 이진영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 3회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김상현은 안타를 쳤고, 이해창은 2루타를 쳤다.이어진 이진영의 안타로 KT 위즈는   상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공과 김성현의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 마르테의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 초 SK 와이번스는 박재상의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 초 7회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 최정은 2루타를 쳤고, 김민식은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 이명기의 안타로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.