두산 베어즈가 12일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 9-5로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 4이닝 9 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 7이닝 8 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박건우의 안타와 허경민의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김준완은 볼넷으로 출루했고, 박민우는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 NC 다이노스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 초 김재호의 안타와 박건우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 NC 다이노스는 볼넷과 이종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 NC 다이노스는 지석훈의 안타와 나성범의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 7회 말 박석민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 용덕한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 두산 베어스는 허경민의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.