2015 프로야구 트윈스와 와이번스의 경기가 19일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 6 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 4이닝 6 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 임훈의 2루타와 정주현의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,2루 상황에서 이병규의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 2회 말 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 3루 상황에서 이대수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 말 SK 와이번스는 이대수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 3루 상황에서 이재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 이명기의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 2루 상황에서 박정권의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 7-6으로 역전했다.
8회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 LG 트윈스는 몸에 맞는 공과 양석환의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 SK 와이번스는 상대 선수 실책으로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.