2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 히어로즈의 경기가 12일 고척구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 5⅓이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 KT 위즈는 유한준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타와 김하성의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 1루수 김상현의 실책으로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 KT 위즈는 문상철의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 KT 위즈는 하준호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 고종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 홈런으로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.