2015 시즌 한화 이글스와 트윈스의 경기가 19일 잠실구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 허프는 7이닝 6 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 5이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 한화 이글스는 로사리오의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷과 김태균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 정성훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 히메네스의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 3루수 송광민의 실책으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 도루와 도루로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
7회 초 7회 초 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 2루타를 쳤고, 하주석은 안타를 쳤다.이어진 차일목의 안타로 한화 이글스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 한화 이글스는 정근우의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.