이글스가 2일 전구구장에서 열린 SK와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 장민재는 7이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5이닝 10 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 한화 이글스는 하주석의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 3회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 최정민은 안타를 쳤고, 김성현은 안타를 쳤다.이어진 최정의 안타로 SK 와이번스는  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 송광민의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 4회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 한화 이글스는 하주석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 한화 이글스는 송광민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 6회 말 한화 이글스의 공격에서는, 하주석은 안타를 쳤고, 신성현은 안타를 쳤다.계속된 하주석의도루로 한화 이글스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.