삼성이 31일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 4-1로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5이닝 4 피안타(2 피홈런) 5 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 6이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 배영섭의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사  상황에서 조동찬의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 윤석민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타와 박동원의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.