 SK와 베어스의 경기가 28일 잠실구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 9 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문승원은 5⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로  1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 정수빈의 안타와 민병헌의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
7회 초 SK 와이번스는 투수 유희관의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
9회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타와 박정권의도루로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 양의지의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.