2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC와 트윈스의 경기가 14일 잠실구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 7⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 6이닝 10 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 말 LG 트윈스는 유강남의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 정성훈의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 초 이종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 9회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 9회 초 볼넷과 김성욱의 안타로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 이종욱의 2타점 적시타와 테임즈의 3타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 10-6으로 역전했다.
9회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 9회 말 이병규의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 서상우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.