프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 한화와 다이노스의 경기가 6일 산구구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 5이닝 10 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 카스티요는 4⅔이닝 7 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 양성우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 NC 다이노스는 이종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 모창민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 이종욱은 볼넷으로 출루했고, 김성욱은 안타를 쳤다.이어진 박민우의 안타로 NC 다이노스는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 초 한화 이글스는 김태균의 안타와 이성열의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 한화 이글스는 정근우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 한화 이글스는 신성현의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 박민우의 2루타와 나성범의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.