 넥슨 히어로즈와 라이온즈의 경기가 5일 구구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 6⅔이닝 2 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 4⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박해민의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 보크를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 최형우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 3루 상황에서 최형우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 7회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 이택근은 안타를 쳤고, 채태인은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 고종욱의 안타로 2사  상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.