KIA 타이거즈가 30일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 2-1로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 9이닝 7 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
3회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 서동욱의 안타와 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 SK 와이번스는 이명기의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 SK 와이번스는 볼넷과 김동엽의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 SK 와이번스는 김민식의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.