한화가 21일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 12-6으로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 로위는 4이닝 7 피안타 3 볼넷 7 탈삼진 6 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 윤규진은 5⅓이닝 7 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 이용규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 박경수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 문상철의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 한화 이글스는 볼넷과 양성우의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 이대형의 안타와 이진영의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 KT 위즈는 유민상의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사  상황에서 양성우의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 오정복의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 유민상의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 정근우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 김태균의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 12-5로 더욱 격차를 벌렸다.