자이언츠가 13일 대구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 14-8로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 웹스터는 3이닝 6 피안타 8 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 5⅔이닝 11 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1루수 구자욱의 실책과 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 홈런으로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1루와 1사  상황에서 각각 손아섭의 홈런과 최준석의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 최형우의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 조동찬의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 8회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 최준석은 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 오현근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 14-8로 더욱 격차를 벌렸다.