프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 넥센과 다이노스의 경기가 26일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 스튜어트는 6⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 하영민은 3이닝 7 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 고종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김준완의 안타와 이종욱의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 말 김준완의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 몸에 맞는 공과 서건창의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 NC 다이노스는 김준완의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 박동원의 2루타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.