2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC 다이노즈와 트윈스의 경기가 20일 잠실구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 4이닝 8 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 7이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 김종호의 안타와 이종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 김태군의 안타와 김종호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2루 상황에서 박석민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 박용택은 안타를 쳤고, 이병규는 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
6회 초 NC 다이노스는 테임즈의 안타와 이호준의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷과 김태군의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 NC 다이노스는 이호준의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.