2015 시즌 LG와 다이노스의 경기가 29일 마산구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 7이닝 5 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 임찬규는 5이닝 3 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
3회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 박민우의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
6회 초 LG 트윈스는 손주인의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 8회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 8회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 오지환은 안타를 쳤고, 김용의는 안타를 쳤다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 2사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 2-1로 역전했다.
8회 말 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 NC 다이노스는 모창민의 안타와 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.