두산 베어즈가 22일 잠실구장에서 열린 KT와의 경기에서 2-9로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 9 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 5이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 KT 위즈는 윤요섭의 2루타와 오정복의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 KT 위즈는 심우준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 말 두산 베어스는 국해성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 5회 초 KT 위즈의 공격에서는, 박기혁은 안타를 쳤고, 심우준은 안타를 쳤다.이어진 이진영의 안타로 KT 위즈는  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 볼넷과 윤요섭의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
6회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 국해성의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 3루 상황에서 3루수 김연훈의 번트 실책으로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 3-1로 역전했다.
7회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.