SK가 4일 학구구장에서 열린 이글스와의 경기에서 1-5로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 문승원은 5이닝 4 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 0이닝 0 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 이명기는 볼넷으로 출루했고, 조동화는 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 4점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 로사리오의 2루타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 초 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 한화 이글스는 하주석의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 한화 이글스는 이용규의 번트 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.