 기아와 히어로즈의 경기가 6일 척구구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 한기주는 3⅔이닝 10 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 13 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 안타를 쳤고, 서건창은 2루까지 도루했다.이어서 고종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 채태인의 1타점 적시타와 박동원의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
2회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사  상황에서 이범호의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 3회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김호령은 안타를 쳤고, 필은 2루타를 쳤다.이어진 볼넷으로 KIA 타이거즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 고종욱의 안타로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 만루 상황에서 대니돈의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 11-2로 더욱 격차를 벌렸다.