프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 위즈의 경기가 19일 수원구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KT 위즈 선발 정대현은 1⅔이닝 7 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 9 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 2⅓이닝 3 피안타(3 피홈런) 3 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 안타를 쳤고, 박해민은 2루까지 도루했다.이어서 구자욱의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1루 상황에서 박한이의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 이흥련의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 최형우의 1타점 적시타와 이승엽의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 3점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 2루 상황에서 유민상의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 5회 말 KT 위즈의 공격에서는, 심우준은 안타를 쳤고, 이대형은 안타를 쳤다.계속된 오정복의 안타로 KT 위즈는  1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 11-6으로 더욱 격차를 벌렸다.