자이언츠가 6일 직구구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 1-11로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 노경은은 6이닝 6 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 3⅓이닝 8 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 안타와 박종윤의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 두산 베어스는 오재일의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 안중열의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 4회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 안타를 쳤고, 양의지는 볼넷으로 출루했다.이어진 김재호의 안타로 두산 베어스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 롯데 자이언츠는 맥스웰의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 황재균의 홈런과 볼넷 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 초 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.