두산 베어즈가 17일 잠실구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 9 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6이닝 8 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 이범호의 안타와 서동욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
5회 말 두산 베어스는 오재원의 2루타와 허경민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
6회 말 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 KIA 타이거즈는 백용환의 2루타와 강한울의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공과 서동욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 김주찬의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 황대인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.