SK가 4일 산구구장에서 열린 NC와의 경기에서 9-4로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 2이닝 4 피안타(3 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 6 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 박승욱의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,2루 상황에서 김성현의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김준완은 볼넷으로 출루했고, 김성욱은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 모창민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 SK 와이번스는 김민식의 안타와 박승욱의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 SK 와이번스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김민식의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,3루 상황에서 최정의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.