2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT 위즈와 베어스의 경기가 2일 실구구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 4 피안타 3 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 6⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 두산 베어스는 허경민의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 초 KT 위즈는 이해창의 2루타와 이대형의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 박건우의 안타와 허경민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 8회 초 볼넷과 오정복의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 이해창의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 5-3으로 역전했다.
9회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 말 김재호의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 만루 상황에서 오재일의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KT 위즈를 6-5로 역전했다.