롯데가 31일 사직구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 5-9로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 4이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 오정복의 안타와 유민상의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 2회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 아두치는 안타를 쳤고, 최준석은 안타를 쳤다.이어진 황재균의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 KT 위즈는 김연훈의 안타와 이대형의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 3회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 정훈은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 문규현은투수 마리몬의 번트 실책으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 볼넷과 황재균의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 롯데 자이언츠는 아두치의 홈런으로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2,3루 상황에서 문규현의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 KT 위즈는 박기혁의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 KT 위즈는 전민수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.