2015 프로야구 SK 와이번스와 위즈의 경기가 26일 수원구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 6⅔이닝 3 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 6 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이대형의 안타와 이대형의도루로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 KT 위즈의 공격에서는, 이해창은 안타를 쳤고, 박기혁은 볼넷으로 출루했다.이어진 이대형의 안타로 KT 위즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 유한준의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 초 유격수 박기혁의 실책으로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김민식의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 유한준의 2루타와 박경수의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 유민상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.