프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 자이언츠의 경기가 9일 직구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 송승준은 5이닝 7 피안타 2 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 2⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김문호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 김상수의 안타와 1루수 박종윤의 실책으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 5회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 최준석은 안타를 쳤고, 황재균은 안타를 쳤다.이어서 강민호의 안타로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 삼성 라이온즈는 이흥련의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 삼성 라이온즈는 이영욱의 안타와 이승엽의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.