NC가 29일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 9-8로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 정용운은 4이닝 5 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2,3루 상황에서 이종욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 김주찬의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 NC 다이노스는 지석훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
6회 초 NC 다이노스는 이종욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 필의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.
8회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 손시헌의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 박민우의 1타점 적시타와 조영훈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 9-6으로 역전했다.
8회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 이홍구의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타와 필의도루로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.