넥센이 17일 고척구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 0-7로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7이닝 5 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 4⅓이닝 9 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 맥스웰의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 1회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은 안타를 쳤고, 서건창은 볼넷으로 출루했다.이어진 채태인의 안타로 넥센 히어로즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 박정음의 안타와 고종욱의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 롯데 자이언츠는 유격수 김하성의 실책으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 1,3루와 2사 2루 상황에서 각각 김민성의 1타점 적시타와 김하성의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.