두산 베이스가 20일 잠실구장에서 열린 NC와의 경기에서 3-13으로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 7이닝 5 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5⅔이닝 8 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 1회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 1회 말 1회 말 두산 베어스의 공격에서는, 최주환은 볼넷으로 출루했고, 민병헌은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 국해성의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 5-1로 역전했다.
2회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 2회 초 박석민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 두산 베어스는 김재호의 안타와 허경민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 3회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 테임즈는 볼넷으로 출루했고, 나성범은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 NC 다이노스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 두산 베어스는 양의지의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.