두산 베이스가 28일 잠실구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 8이닝 5 피안타 2 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 7⅔이닝 9 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
3회 초 LG 트윈스는 손주인의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 양의지의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
7회 초 LG 트윈스는 히메네스의 안타와 히메네스의도루로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 8회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 김용의는 2루까지 도루했고, 손주인은 볼넷으로 출루했다.이어진 임훈의 안타로 LG 트윈스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 민병헌의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 9회 초 문선재의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.