삼성 라이온즈가 14일 대구구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 6-9로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5이닝 9 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이재우는 2이닝 0 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 장민석의 2루타와 로사리오의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사  상황에서 이승엽의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 5회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 한화 이글스는 3루수 김재현의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 송광민의 1타점 적시타와 김태균의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 4-3으로 역전했다.
5회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 말 김재현의 안타와 김상수의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 5-4로 역전했다.
6회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 하주석의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 이양기의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 6-5로 역전했다.
6회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1루와 2사 1,3루 상황에서 각각 이승엽의 1타점 적시타와 이지영의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 8-6으로 역전했다.