2015 프로야구 한화와 라이온즈의 경기가 14일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5이닝 9 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이재우는 2이닝 0 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 장민석의 2루타와 로사리오의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사  상황에서 이승엽의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 5회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 한화 이글스는 3루수 김재현의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 송광민의 1타점 적시타와 김태균의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 4-3으로 역전했다.
그러나 5회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 5회 말 김재현의 안타와 김상수의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 5-4로 역전했다.
하지만 6회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 6회 초 하주석의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 이양기의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 6-5로 역전했다.
6회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1루와 2사 1,3루 상황에서 각각 이승엽의 1타점 적시타와 이지영의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 8-6으로 역전했다.