2015 시즌 SK 와이번스와 트윈스의 경기가 16일 잠실구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 임찬규는 5⅔이닝 4 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 라라는 1⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 최정의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 정성훈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 채은성의 1타점 적시타와 유강남의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 말 김용의의 안타와 김용의의 투수라라의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루와 2사 2,3루 상황에서 각각 오지환의 2타점 적시타와 유강남의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 초 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 초 SK 와이번스는 이명기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.