 KIA 타이거즈와 이글스의 경기가 19일 대전구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 장민재는 5⅔이닝 7 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5⅓이닝 10 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타와 김호령의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 한화 이글스는 이양기의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
4회 말 한화 이글스는 이양기의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 김주찬의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이홍구의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
6회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 7회 말 한화 이글스의 공격에서는, 송광민은 볼넷으로 출루했고, 로사리오는 안타를 쳤다.이어진 스트라이크 낫 아웃으로 한화 이글스는  1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 말 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 한화 이글스는 송광민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.