 두산과 히어로즈의 경기가 10일 고척구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 6이닝 3 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 5이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 강지광의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 서건창의 안타와 김하성의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 두산 베어스는 볼넷과 김재환의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 두산 베어스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.