2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 다이노스의 경기가 11일 마산구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 3이닝 4 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 윤지웅은 3이닝 3 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 강승호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 2회 말 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 LG 트윈스는 박용택의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 나성범의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 7회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 용덕한은 안타를 쳤고, 박민우는 볼넷으로 출루했다.계속된 이재율의 안타로 NC 다이노스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 LG 트윈스는 황목치승의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.