NC 다이노즈가 2일 산구구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 7이닝 7 피안타 5 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7⅔이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 두산 베어스는 에반스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 NC 다이노스는 지석훈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 두산 베어스는 박세혁의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
하지만 4회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 4회 말 나성범의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 2-1로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 7회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 안타를 쳤고, 허경민은 볼넷으로 출루했다.이어서 김재환의 투수이민호의 폭투를 틈탄진루로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
8회 초 두산 베어스는 민병헌의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 말 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,3루 상황에서 박석민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
9회 초 두산 베어스는 볼넷과 오재원의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.