기아가 21일 광주구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 2-5로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5이닝 6 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 이택근의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KIA 타이거즈는 최원준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 말 필의 안타와 서동욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 한승택의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루와 2사 2루 상황에서 각각 신종길의 1타점 적시타와 최원준의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 5-1로 역전했다.
8회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타와 이택근의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.