2015 프로야구 넥센과 타이거즈의 경기가 21일 광주구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 이택근의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KIA 타이거즈는 최원준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 5회 말 필의 안타와 서동욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 한승택의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루와 2사 2루 상황에서 각각 신종길의 1타점 적시타와 최원준의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 5-1로 역전했다.
8회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타와 이택근의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.