한화 이글스가 16일 대전구장에서 열린 LG와의 경기에서 2-8로 승리하였다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 3⅓이닝 4 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 임찬규는 3이닝 5 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 최진행의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 LG 트윈스는 정상호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 양석환의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2루 상황에서 이병규의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 장민석의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 강경학의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
5회 말 한화 이글스는 김태균의 2루타와 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 장민석의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 강경학의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,2루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.