 SK 와이번스와 자이언츠의 경기가 7일 직구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5⅓이닝 7 피안타(3 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 7이닝 4 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 안타와 손용석의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 SK 와이번스는 조동화의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 이재원의 2루타와 김성현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.