2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산과 자이언츠의 경기가 16일 사직구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 4이닝 7 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 4이닝 6 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 정훈은 볼넷으로 출루했고, 손아섭은 안타를 쳤다.계속해서 황재균의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 2회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 2회 초 2회 초 두산 베어스의 공격에서는, 에반스는 안타를 쳤고, 양의지는 안타를 쳤다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 3-2로 역전했다.
2회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 민병헌의 2루타와 양의지의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 롯데 자이언츠는 투수 유희관의 실책과 박종윤의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 롯데 자이언츠는 손용석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 롯데 자이언츠는 오승택의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 에반스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.