2015 타이어뱅크 KBO 리그 트윈스와 히어로즈의 경기가 26일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈 선발 신재영은 6⅔이닝 8 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 7이닝 8 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 2회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 히메네스는 안타를 쳤고, 채은성은 안타를 쳤다.계속된 오지환의 안타로 LG 트윈스는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공과 박정음의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 박용택의 안타와 히메네스의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 7회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 대니돈은 안타를 쳤고, 이택근은 2루타를 쳤다.계속된 고종욱의 안타로 넥센 히어로즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 8회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 채태인은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 윤석민은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 넥센 히어로즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 9회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 임병욱은 안타를 쳤고, 윤석민은 볼넷으로 출루했다.계속된 김민성의 안타로 넥센 히어로즈는  1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.