2015 프로야구 삼성 라이온즈와 와이번스의 경기가 29일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 세든은 1⅓이닝 9 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이승엽의 안타와 최형우의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 최정의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 이지영의 안타와 백상원의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 투수 세든의 번트 실책으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 배영섭의 1타점 적시타와 이승엽의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 말 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 9회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 고메즈는유격수 김재현의 실책으로 출루했고, 박재상은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 SK 와이번스는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.