두산 베어즈가 30일 잠실구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 4-11로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 6이닝 7 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 5이닝 6 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 1회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 1회 말 민병헌의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 4-2로 역전했다.
2회 초 한화 이글스는 차일목의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 한화 이글스는 양성우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 로사리오의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
6회 초 한화 이글스는 하주석의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 오재일의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
7회 초 7회 초 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 안타를 쳤고, 로사리오는 안타를 쳤다.이어진 양성우의 안타로 한화 이글스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.