 SK 와이번스와 히어로즈의 경기가 29일 고척구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6⅓이닝 10 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 세든은 7이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 최정민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
SK 와이번스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 최정의 안타와 정의윤의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 이택근의 안타와 대니돈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 2,3루 상황에서 채태인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
6회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 김성현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
9회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 안타와 임병욱의도루로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.