2015 프로야구 한화와 타이거즈의 경기가 4일 주구구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 최영필은 3⅔이닝 6 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 3⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 노수광의 안타와 노수광의이중 도루로 무사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 오준혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 한화 이글스는 양성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 강한울의 안타로 2사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
5회 초 한화 이글스는 1루수 필의 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 로사리오의 3루타와 권용관의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 허도환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 4-3으로 역전했다.
8회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 말 필의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 김주형의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 7-4로 역전했다.