KT 위즈가 24일 대전구장에서 열린 이글스와의 경기에서 5-3으로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송창식은 4⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 엄상백은 5이닝 6 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 윤요섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 3회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 김경언의 안타와 이용규의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KT 위즈를 2-1로 역전했다.
4회 말 한화 이글스는 김경언의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 6회 초 김상현의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 문상철의 홈런으로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 이대형의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 한화 이글스를 5-3으로 역전했다.
6회 말 6회 말 한화 이글스의 공격에서는, 강경학은 2루타를 쳤고, 김경언은1루수 김동명의 실책으로 출루했다.계속된 장민석의도루로 한화 이글스는  1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 한화 이글스는 투수 고영표의 실책과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 한화 이글스는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.