2015 시즌 두산 베이스와 위즈의 경기가 9일 원구구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 7⅓이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷과 박기혁의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 KT 위즈는 오정복의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 박세혁의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 유민상의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
7회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 초 허경민의 안타와 투수 심재민의 번트 실책으로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2루 상황에서 박건우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KT 위즈를 4-3으로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 볼넷과 심우준의도루로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 9회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재호는 안타를 쳤고, 정수빈은 번트 안타를 쳤다.이어서 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 7-4로 우위에 섰다.
9회 말 KT 위즈는 볼넷과 박기혁의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.