2015 프로야구 NC와 위즈의 경기가 20일 수원구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 로위는 7이닝 8 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 구창모는 3⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이대형의 안타와 남태혁의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 폭투 찬스와 도루로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 3루 상황에서 윤요섭의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 심우준의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 3회 초 손시헌의 안타와 용덕한의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 NC 다이노스는 모창민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 KT 위즈는 박용근의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타와 나성범의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.