 두산 베이스와 다이노스의 경기가 13일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 이민호는 5이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7⅓이닝 3 피안타(3 피홈런) 5 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 이종욱의 안타와 나성범의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
2회 초 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 NC 다이노스는 지석훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 두산 베어스는 김재환의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 초 오재일의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.