 SK와 베어스의 경기가 23일 잠실구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 5이닝 3 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 5⅔이닝 5 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 최주환의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 말 3루수 최정민의 실책과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 SK 와이번스는 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 SK 와이번스는 조동화의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 두산 베어스는 조수행의 안타와 박건우의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
SK 와이번스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
그러나 9회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 9회 말 볼넷과 최주환의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 이우성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 5-3으로 역전했다.