롯데 자이언츠가 11일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 10-8로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 허준혁은 2⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4⅓이닝 7 피안타 5 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정수빈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 3회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 3회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1루와 2사 2루 상황에서 각각 아두치의 1타점 적시타와 강민호의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
3회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 두산 베어스는 오재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 5-4로 역전했다.
5회 말 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이여상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 만루 상황에서 김문호의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
8회 말 두산 베어스는 볼넷과 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 최준석의 안타와 손용석의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 10-8로 우위에 섰다.