2015 시즌 삼성 라이온즈와 와이번스의 경기가 27일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6이닝 8 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5이닝 6 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 배영섭의 2루타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 최형우의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 SK 와이번스는 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 SK 와이번스는 유격수 김재현의 실책과 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 6회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 최정은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 정의윤은 안타를 쳤다.계속해서 박정권의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 3점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 박재상의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 7-2로 역전했다.
7회 초 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.