프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 넥슨 히어로즈와 와이번스의 경기가 22일 문학구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5이닝 8 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 4⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 채태인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
하지만 4회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 4회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 3-2로 역전했다.
5회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 초 도루와 도루로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 4-3으로 역전했다.
5회 말 SK 와이번스는 박정권의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
넥센 히어로즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사  상황에서 고종욱의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 정의윤의 안타와 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
9회 말 SK 와이번스는 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 11회에 앞서나갔다. 11회 말 최정민의 투수이정훈의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.