KIA 타이거즈가 19일 잠실구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 9-5로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 5⅓이닝 14 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 2회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김주형은 안타를 쳤고, 이홍구는 안타를 쳤다.이어진 신종길의 안타로 KIA 타이거즈는  3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 2회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 히메네스는 안타를 쳤고, 채은성은 안타를 쳤다.계속해서 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 김용의의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1루와 2사 1,3루 상황에서 각각 정상호의 1타점 적시타와 문선재의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 4-1로 역전했다.
3회 초 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 유격수 강승호의 실책으로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 고영우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 신종길의 안타와 김호령의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루 상황에서 서동욱의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 9-4로 우위에 섰다.
7회 말 LG 트윈스는 이병규의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.