두산 베어즈가 13일 잠실구장에서 열린 넥센과의 경기에서 0-8로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 8이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 4이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 대니돈의 안타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 두산 베어스는 양의지의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 두산 베어스의 공격에서는, 오재원은 안타를 쳤고, 박건우는 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루와 2사 2,3루 상황에서 각각 허경민의 1타점 적시타와 국해성의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
4회 말 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.