프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT 위즈와 자이언츠의 경기가 1일 직구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 6 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 장시환은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 김문호는 안타를 쳤다.계속된 김상호의 안타로 롯데 자이언츠는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 4회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김상현은 볼넷으로 출루했고, 박경수는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 KT 위즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 KT 위즈는 배병옥의 안타와 오정복의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.