2015 프로야구 한화 이글스와 히어로즈의 경기가 3일 척구구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 2이닝 9 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 3⅔이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 이용규의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
3회 초 김태균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 차일목의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 김하성의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 강지광의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 넥센 히어로즈는 김지수의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 패스트 볼과 패스트 볼로 1사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 몸에 맞는 공으로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-6으로 우위에 섰다.
6회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 말 볼넷과 윤석민의 안타로 2사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 3점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루 상황에서 임병욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 11-8로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 김회성의 안타와 이용규의 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 김태균의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 11-11 동점 상황이 됐다.
10회 초 한화 이글스는 양성우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 정근우의 안타로 1사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 13-11로 우위에 섰다.