삼성이 24일 대구구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 0-6으로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정성곤은 5이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 KT 위즈는 유한준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 최형우는 안타를 쳤고, 발디리스는 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 이지영의 안타로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타와 최형우의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 백상원의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,3루와 1사 1,3루 상황에서 각각 이영욱의 1타점 적시타와 최형우의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.