2015 타이어뱅크 KBO 리그 한화 이글스와 자이언츠의 경기가 19일 사직구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 4이닝 1 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 안영명은 3⅔이닝 3 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 오승택의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 초 한화 이글스는 조인성의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 아두치의 안타와 아두치의도루로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이우민의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 3루와 2사 1루 상황에서 각각 정훈의 1타점 적시타와 손아섭의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 11-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 초 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루와 2사 1,2루 상황에서 각각 신성현의 2타점 적시타와 허도환의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 오승택의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,2루와 2사 3루 상황에서 각각 황재균의 1타점 적시타와 최준석의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 16-10으로 더욱 격차를 벌렸다.