두산 베어즈가 14일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 8-6으로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 6이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김주찬의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 2회 초 에반스의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 KIA 타이거즈는 고영우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 7회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 초 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 9회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 9회 초 김재호의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사  상황에서 에반스의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 8-6으로 역전했다.
9회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.