2015 프로야구 LG와 베어스의 경기가 27일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 11 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 7이닝 10 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 박용택의 안타와 히메네스의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 민병헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 에반스의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 민병헌의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 LG 트윈스는 볼넷과 박용택의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 7회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 오지환은 안타를 쳤고, 이병규는 안타를 쳤다.계속된 손주인의 안타로 LG 트윈스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 8회 초 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.