두산 베어즈가 18일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 11-1로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 1⅔이닝 3 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 5이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 국해성의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 과 2사 1루 상황에서 각각 양의지의 홈런과 오재원의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 김선민의 안타와 유민상의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 KT 위즈는 심우준의 안타와 박기혁의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 두산 베어스는 오재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 KT 위즈는 오정복의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.