 한화와 타이거즈의 경기가 3일 주구구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 김윤동은 3⅔이닝 4 피안타 6 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 5이닝 2 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 한화 이글스의 공격에서는, 이용규는 볼넷으로 출루했고, 송광민은유격수 강한울의 실책으로 출루했다.이어진 볼넷으로 한화 이글스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 2회 초 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 볼넷으로 출루했고, 양성우는 볼넷으로 출루했다.계속된 하주석의 안타로 한화 이글스는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 볼넷과 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 5회 초 한화 이글스의 공격에서는, 송광민은 안타를 쳤고, 김태균은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어서 김경언의 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 하주석의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.