2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 와이번스의 경기가 3일 학구구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6이닝 1 피안타 5 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피노는 6⅔이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 김성현의 안타와 고메즈의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 7회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 7회 초 몸에 맞는 공과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김연훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 이진영의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 5-2로 역전했다.
7회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 말 김성현의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 SK 와이번스는 볼넷과 김민식의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.