삼성이 27일 대구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 1-11로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 5이닝 2 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 2이닝 5 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 2회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 2회 말 2회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 배영섭은 안타를 쳤다.계속해서 백상원의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이흥련의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
4회 초 SK 와이번스는 최정의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 이승엽의 2루타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 김상수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 3루수 이대수의 실책으로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.