넥센이 20일 고척구장에서 열린 삼성과의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6⅔이닝 4 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 5이닝 7 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 고종욱의 안타로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 김민성의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 최형우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 대니돈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 서건창의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 박한이의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.