 삼성과 자이언츠의 경기가 11일 울산구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 고원준은 2이닝 2 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 벨레스터는 3이닝 1 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 구자욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 나성용의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 이영욱의 투수고원준의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 롯데 자이언츠는 볼넷과 손용석의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 말 오승택의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.