KIA 타이거즈가 13일 광주구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 4-6으로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 10 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 4이닝 5 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 나지완의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 초 한화 이글스는 이용규의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 볼넷과 투수 헥터의 실책으로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 나지완의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 신종길의 안타와 윤정우의 안타로 2사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 나지완의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
8회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.