프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK 와이번스와 이글스의 경기가 26일 대전구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 서캠프는 6이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 7이닝 12 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 볼넷과 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김동엽의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 3-1로 역전했다.
2회 말 한화 이글스는 양성우의 안타와 송광민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 SK 와이번스는 김강민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 한화 이글스는 1루수 박정권의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 이재원의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김동엽의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 김경언의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 김성현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,2루 상황에서 최정의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.