2015 시즌 이글스와 트윈스의 경기가 13일 잠실구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 5이닝 9 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 3⅓이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이용규의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 김경언의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 4회 말 이천웅의 안타와 정성훈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 오지환의 2타점 적시타와 볼넷을 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 5-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2,3루 상황에서 이용규의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
7회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타와 박용택의도루로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 송광민의 안타와 김경언의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
8회 말 LG 트윈스는 이병규의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.