프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데 자이언츠와 타이거즈의 경기가 3일 주구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6⅔이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 황재균의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타와 손아섭의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
4회 말 KIA 타이거즈는 필의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 안타와 이홍구의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 롯데 자이언츠는 오승택의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
6회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 김호령의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.