넥슨 히어로즈가 11일 사직구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 16-2로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 송승준은 3⅔이닝 7 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5이닝 8 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이택근의 안타로 2사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사  상황에서 김민성의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 박동원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 임병욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루 상황에서 채태인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 말 문규현의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 안중열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 대니돈의 2타점 적시타와 채태인의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 13-1로 더욱 격차를 벌렸다.