NC가 25일 대전구장에서 열린 이글스와의 경기에서 13-1로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 송은범은 3⅔이닝 13 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 12 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 8이닝 6 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 김성욱은 안타를 쳤고, 김성욱은 2루까지 도루했다.계속해서 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 박석민의 1타점 적시타와 지석훈의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이용규는 안타를 쳤고, 김태균은 볼넷으로 출루했다.계속된 양성우의 안타로 한화 이글스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 NC 다이노스는 박민우의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 김태군의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 박석민의 2타점 적시타와 이종욱의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 12-0으로 더욱 격차를 벌렸다.