두산 베이스가 28일 잠실구장에서 열린 NC와의 경기에서 3-12로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 8 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 4⅔이닝 11 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 이종욱은 볼넷으로 출루했고, 김준완은 안타를 쳤다.이어진 나성범의 안타로 NC 다이노스는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 두산 베어스는 김재호의 안타와 국해성의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 NC 다이노스는 조영훈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 NC 다이노스는 김준완의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 4회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 안타를 쳤고, 손시헌은 안타를 쳤다.계속된 김준완의 안타로 NC 다이노스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 4회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 4회 말 김재호의 안타와 국해성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
5회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 국해성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.