프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 트윈스와 타이거즈의 경기가 20일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 8이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 6이닝 3 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 2루타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 문선재의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
6회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 서동욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
9회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 채은성의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.