2015 시즌 LG 트윈스와 자이언츠의 경기가 25일 울산구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7이닝 6 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 4⅔이닝 8 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 1회 말 볼넷과 아두치의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 무사 1,2루 상황에서 최준석의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
3회 초 LG 트윈스는 임훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 롯데 자이언츠는 김상호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 LG 트윈스는 정주현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 LG 트윈스는 임훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타와 서상우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.