2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산 베어즈와 라이온즈의 경기가 2일 구구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 5이닝 7 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 5⅓이닝 12 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 1회 말 구자욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 백상원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 3-1로 역전했다.
2회 초 두산 베어스는 최주환의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 두산 베어스는 민병헌의 2루타와 에반스의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 볼넷과 정수빈의 안타로 2사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
5회 말 삼성 라이온즈는 발디리스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 이지영의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
7회 초 두산 베어스는 민병헌의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 양의지의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 백상원의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김상수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 10-5로 우위에 섰다.