LG가 11일 잠실구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 8-12로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 봉중근은 2이닝 4 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 3이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
하지만 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 2회 말 오지환의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 문선재의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1,2루 상황에서 손주인의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 3-2로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 3회 초 롯데 자이언츠는 전준우의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 4-3으로 역전했다.
3회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 히메네스의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 양석환의 1타점 적시타와 정상호의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 7-4로 역전했다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 초 황재균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 히메네스의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 정훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
7회 말 LG 트윈스는 이형종의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 8회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 이천웅은 안타를 쳤고, 정상호는 안타를 쳤다.계속해서 보크와 보크로 1사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이형종의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 정성훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 12-8로 우위에 섰다.