2015 시즌 넥슨 히어로즈와 타이거즈의 경기가 14일 광주구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 3이닝 2 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 7이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 7 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 윤정우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 2회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 2-1로 역전했다.
2회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
3회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 볼넷과 채태인의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.