 KT 위즈와 라이온즈의 경기가 25일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 3⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 4이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 만루 상황에서 마르테의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
2회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 최형우의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 조동찬의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
5회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 볼넷과 유한준의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 김상현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 오정복의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 오정복의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 13-8로 우위에 섰다.