 삼성 라이온즈와 히어로즈의 경기가 2일 척구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 3⅓이닝 11 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 10 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5⅓이닝 6 피안타(3 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 김태완의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 배영섭의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 이승엽의 안타와 최형우의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김태완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 이지영의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 고종욱의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사 1루 상황에서 최형우의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 12-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.