2015 시즌 SK와 위즈의 경기가 28일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 장시환은 5이닝 12 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 7이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사 2루 상황에서 김강민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 이재원의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 KT 위즈는 유한준의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KT 위즈는 이진영의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.