NC 다이노즈가 20일 마산구장에서 열린 SK와의 경기에서 2-4로 승리하였다. 
NC 다이노스 선발 해커는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 7이닝 9 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 NC 다이노스는 모창민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 볼넷과 정의윤의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,2루 상황에서 최정의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 4회 말 테임즈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 3-2로 역전했다.
5회 말 NC 다이노스는 박민우의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.