프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 자이언츠와 와이번스의 경기가 13일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 임준혁은 5이닝 3 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 7이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,3루 상황에서 이재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 김동엽의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 SK 와이번스는 김동엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 오승택의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.