KIA 타이거즈가 15일 광주구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 김윤동은 4이닝 5 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 4이닝 1 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 말 KIA 타이거즈는 2루수 박민우의 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 4회 초 박석민의 안타와 손시헌의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루 상황에서 이종욱의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 5-1로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김원섭의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 오준혁의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
6회 초 NC 다이노스는 볼넷과 이재율의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
6회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 김호령의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
7회 말 KIA 타이거즈는 황대인의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 초 NC 다이노스는 이호준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 KIA 타이거즈는 오준혁의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.