2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK 와이번스와 라이온즈의 경기가 8일 구구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 7 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 조동화의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 볼넷으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사 만루 상황에서 박정권의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 삼성 라이온즈는 이흥련의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 백상원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 7회 말 최형우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김태완의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 6-5로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 최승준의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이명기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
8회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 볼넷과 최정의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 보크와 보크로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.
11회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 11회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 만루 상황에서 구자욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 8-7로 역전했다.