프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산과 자이언츠의 경기가 20일 사직구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 김원중은 3이닝 3 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 6이닝 6 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 아두치의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 무사 1,2루 상황에서 최준석의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 2회 초 볼넷과 에반스의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 롯데 자이언츠는 3루수 허경민의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 4회 초 에반스의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 민병헌의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 8-4로 역전했다.
4회 말 롯데 자이언츠는 이여상의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 12-4로 더욱 격차를 벌렸다.