삼성 라이온즈가 13일 대구구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 5-8로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 허프는 7이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 삼성 라이온즈는 최재원의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 LG 트윈스는 장준원의 안타와 김용의의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 LG 트윈스는 박용택의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 손주인의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루 상황에서 이천웅의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
4회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 박해민의 안타와 구자욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사 2루 상황에서 이승엽의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 5-4로 역전했다.
5회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 LG 트윈스는 손주인의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 LG 트윈스는 이천웅의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.