2015 시즌 NC 다이노즈와 트윈스의 경기가 19일 잠실구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 6⅔이닝 2 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 말 LG 트윈스는 이병규의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 LG 트윈스는 유격수 손시헌의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 4회 초 4회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 테임즈는 2루타를 쳤고, 박석민은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 패스트 볼과 패스트 볼로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
5회 초 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 테임즈의 안타와 이호준의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2루 상황에서 지석훈의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.