2015 프로야구 SK 와이번스와 라이온즈의 경기가 14일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 7이닝 3 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6⅔이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 삼성 라이온즈는 김정혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 5회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박한이는 몸에 맞는 공으로 출루했고, 김정혁은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 삼성 라이온즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 7회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 폭투 찬스와 폭투 찬스로 기회를 잡았고, 김태완은 볼넷으로 출루했다.이어진 배영섭의 안타로 삼성 라이온즈는  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 고메즈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김재현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.