 삼성과 이글스의 경기가 30일 대전구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 한화 이글스 선발 이태양은 4⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6⅔이닝 3 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 구자욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 유격수 하주석의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
6회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 차일목의 안타와 정근우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 김재현의 2루타와 1루수 송광민의 실책으로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 송광민의 안타와 이성열의 안타로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 한화 이글스는 로사리오의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.