2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 이글스의 경기가 20일 대전구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 4이닝 9 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 5 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 이천웅의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 한화 이글스는 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 LG 트윈스는 양석환의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 오지환의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루와 2사 1,3루 상황에서 각각 유강남의 1타점 적시타와 김용의의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
4회 말 한화 이글스는 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 한화 이글스는 하주석의 안타와 장민석의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 손주인의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2루와 1사 1,2루 상황에서 각각 박용택의 1타점 적시타와 오지환의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 11-3으로 더욱 격차를 벌렸다.