NC가 12일 마산구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 7-8로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 강장산은 3이닝 3 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 2이닝 3 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 1회 말 박민우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 2루 상황에서 나성범의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 3-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 박민우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2루 상황에서 박석민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 초 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 6회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 6회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 국해성의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 7-5로 역전했다.
6회 말 NC 다이노스는 손시헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 두산 베어스는 이우성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 NC 다이노스는 박민우의 안타와 이종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
NC 다이노스는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 김태군의 안타와 강민국의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 윤병호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 8-7로 우위에 섰다.