2015 시즌 롯데와 이글스의 경기가 27일 대전구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 윤규진은 2⅔이닝 5 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 2⅔이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정근우의 안타와 이용규의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2루와 2사 3루 상황에서 각각 양성우의 1타점 적시타와 하주석의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 초 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 양성우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 아두치의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 황재균의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타와 최준석의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타와 김문호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 10-7로 더욱 격차를 벌렸다.