넥센이 30일 고척구장에서 열린 이글스와의 경기에서 5-11로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 3⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 카스티요는 2⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
2회 초 한화 이글스는 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 2회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 채태인은 안타를 쳤고, 이택근은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 넥센 히어로즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 볼넷으로 출루했고, 고종욱은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 김하성의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 만루와 1사 2,3루 상황에서 각각 김민성의 2타점 적시타와 이택근의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 로사리오의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루와 2사 1,3루 상황에서 각각 정근우의 2타점 적시타와 이용규의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 5회 초 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 안타를 쳤고, 양성우는 안타를 쳤다.계속된 김경언의 안타로 한화 이글스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 김민성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 1,2루 상황에서 박동원의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 11-4로 더욱 격차를 벌렸다.