KT가 23일 수원구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 1-2로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피어밴드는 7이닝 9 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 7이닝 8 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 나주환의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 초 SK 와이번스는 나주환의 안타와 정의윤의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
7회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공과 나주환의 안타로  1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
7회 말 7회 말 KT 위즈의 공격에서는, 오정복은 볼넷으로 출루했고, 하준호는투수켈리의 폭투를 틈타진루했다.계속된 이대형의 안타로 KT 위즈는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 말 9회 말 KT 위즈의 공격에서는, 심우준은 안타를 쳤고, 이해창은 안타를 쳤다.이어진 김선민의 안타로 KT 위즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 말 KT 위즈는 볼넷과 상대 선수 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.