2015 프로야구 넥센과 트윈스의 경기가 25일 잠실구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 김대현은 1⅓이닝 3 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 4⅔이닝 8 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 2루까지 도루했고, 고종욱은 볼넷으로 출루했다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 1회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정주현은 안타를 쳤고, 정주현은 2루까지 도루했다.이어진 볼넷으로 LG 트윈스는 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 이택근의 1타점 적시타와 대니돈의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 3회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 문선재는 2루타를 쳤고, 정주현은 안타를 쳤다.계속된 박용택의 안타로 LG 트윈스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 4회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정성훈은 볼넷으로 출루했고, 문선재는 볼넷으로 출루했다.이어진 정주현의 안타로 LG 트윈스는  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.