넥슨 히어로즈가 25일 고척구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 8-9로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5⅓이닝 10 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 장민재는 2⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 송광민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 서건창의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 서건창의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 채태인의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 5-3으로 역전했다.
그러나 5회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 3루 상황에서 김태균의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 6-5로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-6으로 우위에 섰다.
6회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 한화 이글스는 하주석의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 9회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 9회 말 김민성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 홍성갑의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 9-8로 역전했다.