트윈스가 8일 실구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 6-12로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 류제국은 5⅔이닝 12 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 2⅔이닝 5 피안타 6 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김상수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 채은성의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 박용택의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 우위에 섰다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 이지영의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김상수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 삼성 라이온즈는 김정혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 LG 트윈스는 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 10-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.