넥슨 히어로즈가 15일 고척구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 6-10으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 박주현은 0이닝 5 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 5이닝 8 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이대형의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 이진영의 2타점 적시타와 남태혁의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
1회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 윤석민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루와 2사 3루 상황에서 각각 이택근의 1타점 적시타와 임병욱의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 7회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김지수는 볼넷으로 출루했고, 대니돈은 2루타를 쳤다.이어서 강지광의 투수엄상백의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 주효상의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 8-6으로 우위에 섰다.
8회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 10-6으로 더욱 격차를 벌렸다.