2015 시즌 KT와 와이번스의 경기가 8일 학구구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 문승원은 5이닝 10 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 2⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 2루까지 도루했고, 전민수는 볼넷으로 출루했다.계속된 마르테의 안타로 KT 위즈는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 고메즈는 안타를 쳤고, 고메즈는 2루까지 도루했다.이어서 박정권의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 최정의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 3회 초 KT 위즈의 공격에서는, 박기혁은 안타를 쳤고, 이대형은 안타를 쳤다.계속해서 전민수의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 김강민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 최정의 홈런과 박정권의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KT 위즈는 김상현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.