2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥슨 히어로즈와 타이거즈의 경기가 13일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 4이닝 4 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5⅓이닝 4 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 안타와 임병욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 임병욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.