프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 기아와 이글스의 경기가 8일 전구구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 장민재는 5⅔이닝 3 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 9 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 이용규의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 조인성은 안타를 쳤고, 송주호는 안타를 쳤다.계속된 정근우의 안타로 한화 이글스는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 스트라이크 낫 아웃과 김주찬의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
7회 말 한화 이글스는 이종환의 안타와 정근우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 말 8회 말 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 볼넷으로 출루했고, 양성우는 안타를 쳤다.이어서 하주석의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 차일목의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 이종환의 1타점 적시타와 정근우의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 5-3으로 역전했다.