2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성과 트윈스의 경기가 12일 잠실구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 이준형은 5⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 2루수 손주인의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 손주인의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 이지영의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김재현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
5회 말 LG 트윈스는 손주인의 안타와 박용택의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
삼성 라이온즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
6회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 이지영의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 8회 말 히메네스의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 서상우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 LG 트윈스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.