KIA 타이거즈가 2일 산구구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 4-3으로 승리하였다. 
NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 NC 다이노스는 나성범의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 김주찬의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 이범호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 안타를 쳤고, 김종호는 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 NC 다이노스는 손시헌의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.