NC가 9일 산구구장에서 열린 한화와의 경기에서 1-10으로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 8이닝 7 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송창식은 3⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 2회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 NC 다이노스는 손시헌의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 2-1로 역전했다.
3회 초 한화 이글스는 차일목의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 한화 이글스는 이성열의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 나성범의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 5회 초 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 볼넷으로 출루했고, 장민석은 안타를 쳤다.계속된 양성우의 안타로 한화 이글스는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 NC 다이노스는 김태군의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.