2015 시즌 삼성과 위즈의 경기가 15일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 마리몬은 4이닝 3 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 3이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김사연의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 KT 위즈의 공격에서는, 박경수는 볼넷으로 출루했고, 하준호는 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 볼넷과 김상수의 안타로 2사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KT 위즈는 윤요섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KT 위즈는 박경수의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 성의준의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.