KT 위즈가 14일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 6-3으로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이태양은 4이닝 4 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 엄상백은 3⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 KT 위즈는 김상현의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 KT 위즈는 박기혁의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사  상황에서 오정복의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 NC 다이노스는 손시헌의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 이호준의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 1,2루 상황에서 이종욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 KT 위즈는 오정복의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 박석민은 2루타를 쳤고, 이종욱은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 NC 다이노스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.