2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 타이거즈의 경기가 5일 주구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 윤석민은 6이닝 6 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 9 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 김원섭의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 히메네스의 안타와 이천웅의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 LG 트윈스는 볼넷과 정주현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 이범호의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 5회 KIA 타이거즈 의 반격은 매서웠다. 5회 말 5회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김주형은 안타를 쳤고, 김민우는 안타를 쳤다.이어서 유격수 강승호의 병살 실책으로 2사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김원섭의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
6회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 LG 트윈스는 정주현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.