프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 LG 트윈스와 타이거즈의 경기가 30일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 8 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 장진용은 1⅓이닝 3 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 박재욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 2회 KIA 타이거즈 의 반격은 매서웠다. 2회 말 필의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 나지완의 홈런과 노수광의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 9-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 9회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 박용택은 볼넷으로 출루했고, 채은성은 안타를 쳤다.계속해서 윤진호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 9-9 동점 상황이 됐다.
10회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 채은성의 안타와 윤진호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 10-9로 우위에 섰다.