LG가 30일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 10-9로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 8 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 장진용은 1⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 박재욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 2회 말 필의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 나지완의 홈런과 노수광의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 9-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 9회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 박용택은 볼넷으로 출루했고, 채은성은 안타를 쳤다.계속해서 윤진호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 9-9 동점 상황이 됐다.
10회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 채은성의 안타와 윤진호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 10-9로 우위에 섰다.