KIA 타이거즈가 23일 광주구장에서 열린 롯데와의 경기에서 2-6으로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 7이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7이닝 8 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 신종길의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 3루 상황에서 이범호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 서동욱의 안타로 2사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 이홍구의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 초 이우민의 안타와 김문호의 안타로 2사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 이범호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.