SK 와이번스가 22일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 5-1로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 6이닝 9 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 5⅓이닝 8 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 정수빈의 3루타와 오재원의 안타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 정의윤의 안타와 박정권의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사 2,3루 상황에서 박재상의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 양의지의 안타와 최주환의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 3회 말 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 안타를 쳤고, 오재원은 안타를 쳤다.이어진 에반스의 안타로 두산 베어스는   상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 정의윤의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.