SK 와이번스가 24일 문학구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김광현은 8이닝 2 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 7이닝 8 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 최정민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 NC 다이노스는 지석훈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 최정민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
8회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 9회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 테임즈는 안타를 쳤고, 테임즈는투수박희수의 폭투를 틈타진루했다.이어진 이호준의 안타로 NC 다이노스는  1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.