NC가 20일 마산구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 3-6으로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 5이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 5 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
2회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 박석민의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 3회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김연훈은 안타를 쳤고, 이대형은 안타를 쳤다.이어서 하준호의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 마르테의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
4회 초 KT 위즈는 김종민의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
4회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 5회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 박광열은 볼넷으로 출루했고, 이종욱은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루 상황에서 박석민의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 6-2로 우위에 섰다.