2015 시즌 넥슨 히어로즈와 위즈의 경기가 12일 수원구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 주권은 5⅓이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5⅔이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 이진영의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 넥센 히어로즈는 수비팀 실책과 도루로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 3루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 김민성의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
4회 말 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 8회 말 8회 말 KT 위즈의 공격에서는, 마르테는 안타를 쳤고, 유한준은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 김연훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 5-4로 역전했다.
9회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 박정음의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 7-5로 역전했다.
9회 말 KT 위즈는 유한준의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.