2015 프로야구 두산과 라이온즈의 경기가 17일 대구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 6⅓이닝 1 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 6이닝 3 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 안타와 백상원의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
7회 초 7회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 볼넷으로 출루했고, 에반스는 안타를 쳤다.계속된 유격수 김상수의 실책으로 두산 베어스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 2루수 오재원의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 이승엽의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 초 두산 베어스는 김재호의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.