한화 이글스가 14일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 3-2로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 6이닝 2 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
4회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
5회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 송광민의 2루타와 김태균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 장민석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
8회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 안타와 김호령의 번트 안타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.