프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK와 타이거즈의 경기가 31일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 8 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 4⅓이닝 11 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 1회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 서동욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
2회 말 KIA 타이거즈는 강한울의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김동엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,3루 상황에서 박재상의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 5-3으로 역전했다.
4회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 5회 말 이범호의 안타와 서동욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2,3루와 1사 1,3루 상황에서 각각 필의 1타점 적시타와 이홍구의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 6-5로 역전했다.
8회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 7-5로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.