자이언츠가 30일 사직구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 6-7로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 레일리는 5이닝 9 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7⅔이닝 8 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 9 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 안타와 발디리스의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 김정혁은 3루타를 쳤고, 박해민은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 발디리스의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 말 연속 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
10회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.