2015 시즌 KT 위즈와 이글스의 경기가 8일 전구구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 이태양은 6이닝 8 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 6이닝 4 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 한화 이글스는 이성열의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 KT 위즈는 이진영의 안타와 유민상의 안타로  1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 한화 이글스는 볼넷과 양성우의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 KT 위즈는 오정복의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 말 9회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김회성은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 장민석은 2루타를 쳤다.이어서 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 볼넷과 이용규의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 4-3으로 역전했다.