삼성 라이온즈가 8일 직구구장에서 열린 롯데와의 경기에서 7-3으로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 7이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 몸에 맞는 공과 이지영의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 3루수 황재균의 실책으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 발디리스의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 말 김문호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 박종윤의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.