2015 프로야구 NC 다이노즈와 라이온즈의 경기가 12일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 6 피안타(3 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 2이닝 8 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 1회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 볼넷과 이승엽의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 7-1로 역전했다.
2회 말 삼성 라이온즈는 우익수 나성범의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 3회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 용덕한은3루수 발디리스의 라인드라이브 실책으로 출루했고, 김종호는 안타를 쳤다.이어진 박민우의 안타로 NC 다이노스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 삼성 라이온즈는 이지영의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 11-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 초 NC 다이노스는 박민우의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.