두산 베어즈가 16일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 13-4로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 정동현은 4⅓이닝 3 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 안타와 김주찬의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 김호령의 안타와 김주찬의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 3-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 두산 베어스는 국해성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
4회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 김재호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 김재환의 1타점 적시타와 오재원의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.
6회 초 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.