기아가 2일 주구구장에서 열린 이글스와의 경기에서 9-10으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 2⅔이닝 13 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 윤규진은 4⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 로사리오의 1타점 적시타와 하주석의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 1회 말 노수광의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2,3루와 2사 2루 상황에서 각각 오준혁의 2타점 적시타와 강한울의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 6-4로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-6으로 우위에 섰다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 한화 이글스는 차일목의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 9-7로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 필의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 KIA 타이거즈는 오준혁의 안타와 김호령의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 말 필의 안타와 나지완의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루 상황에서 박찬호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 10-9로 역전했다.