두산 베어즈가 15일 마산구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 4-3으로 승리하였다. 
NC 다이노스 선발 장현식은 5⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 7이닝 7 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 오재원의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 두산 베어스는 김재호의 안타와 민병헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 두산 베어스는 김재환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 초 9회 초 두산 베어스의 공격에서는, 허경민은유격수 손시헌의 실책으로 출루했고, 김재호는 번트 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 오재일의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
9회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.