프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK와 타이거즈의 경기가 13일 광주구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 8이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 6 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 상대 선수 실책으로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
SK 와이번스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 몸에 맞는 공과 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이홍구의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
9회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 이범호의 안타와 몸에 맞는 공으로 2사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김원섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.