프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데와 다이노스의 경기가 17일 마산구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 5이닝 4 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 이성민은 5이닝 6 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 만루 상황에서 이호준의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 6회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 6회 초 박종윤의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 손아섭의 2타점 적시타와 아두치의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 7-3으로 역전했다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 롯데 자이언츠는 아두치의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 9회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 조영훈은 안타를 쳤고, 이종욱은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 NC 다이노스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.