트윈스가 5일 실구구장에서 열린 두산과의 경기에서 7-8로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 5⅔이닝 12 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 5이닝 7 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루 상황에서 이병규의 보크를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루 상황에서 민병헌의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 손주인의 2루타와 박용택의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
6회 말 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 민병헌의 안타로 무사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,3루 상황에서 홍성흔의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
8회 초 두산 베어스는 박건우의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
10회 초 두산 베어스는 정수빈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 채은성의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 8-7로 우위에 섰다.