NC가 22일 대전구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 7-2로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 이재우는 2⅓이닝 1 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 5⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 2회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 2-1로 역전했다.
3회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 한화 이글스는 정근우의 안타와 장민석의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 박민우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 3루 상황에서 테임즈의 투수카스티요의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 3-2로 역전했다.
6회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 지석훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 3루 상황에서 박민우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 한화 이글스는 볼넷과 이양기의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.