KT 위즈가 19일 마산구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 2-1로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 4 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 5⅔이닝 2 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 NC 다이노스는 이호준의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
6회 말 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 NC 다이노스는 유격수 박기혁의 실책으로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.