두산 베어즈가 24일 잠실구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 3-2로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 7이닝 7 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 7이닝 5 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 민병헌의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 김용의의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 류지혁의 안타와 박건우의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 김재환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
3회 말 LG 트윈스는 좌익수 김재환의 플라이 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 LG 트윈스는 오지환의 안타와 김용의의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 LG 트윈스는 유강남의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 LG 트윈스는 이형종의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.