2015 시즌 트윈스와 와이번스의 경기가 9일 학구구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 6⅓이닝 5 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 임훈의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 몸에 맞는 공과 김성현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 LG 트윈스는 손주인의 안타와 김용의의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 SK 와이번스는 이재원의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 김용의의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 말 박정권의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.