두산이 30일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 7-5로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5이닝 8 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 유격수 김주형의 실책으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷과 정수빈의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 2회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 나지완은 안타를 쳤고, 이범호는 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김다원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 2-1로 역전했다.
3회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 민병헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 3-2로 역전했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 두산 베어스는 오재원의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 KIA 타이거즈는 윤완주의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 두산 베어스는 홍성흔의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.