기아가 20일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 10-6으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 4이닝 9 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 초 KIA 타이거즈는 김다원의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 최주환의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 류지혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 윤정우의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 만루와 2사 1,2루 상황에서 각각 볼넷과 김다원의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 4-2로 역전했다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 말 박건우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 나지완의 1타점 적시타와 이범호의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 9-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 양의지의 2루타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 서예일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.