SK 와이번스가 9일 학구구장에서 열린 LG와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 박종훈은 5⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 5 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 4이닝 1 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사  상황에서 정의윤의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 LG 트윈스는 서상우의 2루타와 강승호의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
7회 초 LG 트윈스는 정주현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
7회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
8회 초 LG 트윈스는 서상우의 안타와 히메네스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 SK 와이번스는 김성현의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.