2015 프로야구 KT와 다이노스의 경기가 13일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 해커는 7⅔이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 박세진은 2⅓이닝 2 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 KT 위즈는 유한준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 NC 다이노스는 박석민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 KT 위즈는 김동명의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 KT 위즈는 이대형의 번트 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 NC 다이노스는 모창민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 KT 위즈는 김연훈의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 NC 다이노스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 NC 다이노스는 김성욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 KT 위즈는 유민상의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.