2015 프로야구 롯데 자이언츠와 라이온즈의 경기가 13일 포항구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 4⅔이닝 8 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 4⅓이닝 8 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 최형우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
4회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 삼성 라이온즈는 김상수의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 초 롯데 자이언츠는 이우민의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 정훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 6-5로 역전했다.
그러나 5회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 5회 말 삼성 라이온즈는 발디리스의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 김상수의 2타점 적시타와 박해민의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 12-6으로 역전했다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2,3루 상황에서 이우민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 2루타와 김상호의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 초 문규현의 안타와 문규현의 투수심창민의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,3루 상황에서 수비팀 실책과 도루로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 13-12로 역전했다.