2015 프로야구 SK와 베어스의 경기가 26일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 10 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 박정권의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 오재일의 2루타와 양의지의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 두산 베어스는 김재호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 SK 와이번스는 최정민의 안타와 이명기의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 6회 말 6회 말 두산 베어스의 공격에서는, 민병헌은 안타를 쳤고, 오재일은 볼넷으로 출루했다.이어서 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 박세혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2,3루 상황에서 최주환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 3-1로 역전했다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 초 볼넷과 정의윤의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 SK 와이번스는 최정민의 안타와 조동화의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.