넥센이 13일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 11-8로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 장시환은 2이닝 2 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 4이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 KT 위즈는 심우준의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 넥센 히어로즈는 김웅빈의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 김하성의 1타점 적시타와 윤석민의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 7-2로 우위에 섰다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 5회 말 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 안타를 쳤고, 김사연은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 김사연의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 유민상의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 대니돈의 안타와 유재신의도루로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 1,2루 상황에서 박동원의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 10-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 넥센 히어로즈는 유재신의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 11-8로 더욱 격차를 벌렸다.