삼성 라이온즈가 17일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 9-5로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 5이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 벨레스터는 5이닝 3 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박해민의 안타와 박해민의도루로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 백상원의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 이지영의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KIA 타이거즈는 김다원의 홈런으로 4점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 이성규의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이성규의 투수홍건희의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.