2015 프로야구 SK 와이번스와 트윈스의 경기가 30일 잠실구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 7⅔이닝 10 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 6⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타와 김강민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 LG 트윈스는 정성훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,2루 상황에서 최정의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
5회 말 LG 트윈스는 손주인의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
8회 초 SK 와이번스는 한동민의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
9회 말 LG 트윈스는 양석환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.