LG 트윈스가 13일 잠실구장에서 열린 SK와의 경기에서 1-2로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 류제국은 6⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 7이닝 9 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 손주인의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 임훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
4회 말 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 초 5회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 박정권은 볼넷으로 출루했고, 최정민은 2루타를 쳤다.계속된 조동화의 안타로 SK 와이번스는  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 이병규의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
7회 초 SK 와이번스는 최승준의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 LG 트윈스는 손주인의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 LG 트윈스는 황목치승의 투수박정배의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.