 넥슨 히어로즈와 위즈의 경기가 27일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 주권은 9이닝 6 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 4⅔이닝 8 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이대형의 안타와 오정복의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김종민은 안타를 쳤고, 박기혁은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 박경수의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.