2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 히어로즈의 경기가 20일 고척구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 6이닝 5 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 박동원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 초 LG 트윈스는 이병규의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 LG 트윈스는 볼넷과 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 8회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 대니돈은 안타를 쳤고, 김민성은 안타를 쳤다.이어서 유격수 오지환의 실책으로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.