2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 위즈의 경기가 4일 원구구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 정대현은 3이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 5⅔이닝 8 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김민혁의 안타와 몸에 맞는 공으로 2사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유민상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 전민수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 히메네스의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,2루 상황에서 손주인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 4-2로 역전했다.
2회 말 KT 위즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 임훈의 안타와 정성훈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 강승호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KT 위즈는 전민수의 안타와 배병옥의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 10-2로 더욱 격차를 벌렸다.