NC가 31일 마산구장에서 열린 LG와의 경기에서 8-10으로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 3이닝 10 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 6⅔이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 손주인은 안타를 쳤고, 박용택은 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루와 2사 2루 상황에서 각각 정성훈의 3타점 적시타와 유강남의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
1회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1,2루 상황에서 채은성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 7회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 패스트 볼과 패스트 볼, 패스트 볼을 통해 득점을 추가했다.그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 NC 다이노스는 볼넷과 김성욱의 투수진해수의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 9회 말 나성범의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1루 상황에서 김성욱의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 10-8로 역전했다.