2015 타이어뱅크 KBO 리그 트윈스와 히어로즈의 경기가 19일 고척구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5이닝 7 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 4이닝 5 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 4회 말 4회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은 안타를 쳤고, 윤석민은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 3루 상황에서 박동원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 5-3으로 역전했다.
5회 초 LG 트윈스는 2루수 서건창의 실책과 채은성의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 유강남의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 볼넷으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 히메네스의 1타점 적시타와 채은성의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 9-5로 역전했다.
6회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.