2015 시즌 한화와 트윈스의 경기가 1일 실구구장에서 열렸다. 
LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 10 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 3이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 장민석의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 말 LG 트윈스는 이천웅의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 3회 말 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 LG 트윈스는 유격수 하주석의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
5회 초 한화 이글스는 이성열의 2루타와 로사리오의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 초 9회 초 한화 이글스의 공격에서는, 정근우는 볼넷으로 출루했고, 이성열은 안타를 쳤다.이어진 김태균의 안타로 한화 이글스는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
10회 초 한화 이글스는 최진행의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
11회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 12회에 앞서나갔다. 12회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.