2015 프로야구 이글스와 라이온즈의 경기가 17일 포항구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 6⅔이닝 10 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 삼성 라이온즈는 이흥련의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 한화 이글스는 3루수 조동찬의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
5회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 한화 이글스는 송광민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 한화 이글스는 조인성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
7회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 1사  상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 백상원의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 투수정우람의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
10회 말 10회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 박해민은 안타를 쳤다.계속된 몸에 맞는 공으로 삼성 라이온즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.