넥슨 히어로즈가 9일 원구구장에서 열린 KT와의 경기에서 6-2로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 6이닝 8 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5⅔이닝 4 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 좌익수 고종욱의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 2루타와 고종욱의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 KT 위즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KT 위즈는 이진영의 안타와 유한준의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 KT 위즈는 심우준의 안타와 이대형의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 이진영의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 박정음의 안타로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.