삼성 라이온즈가 4일 학구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 6-5로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 라라는 5⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 최재원의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 2회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 2-1로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 3회 초 박해민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 최재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 4-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 김강민의 2루타와 김성현의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
5회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 삼성 라이온즈는 최재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
8회 말 SK 와이번스는 볼넷과 상대 선수 실책으로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.