SK 와이번스가 2일 실구구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 4-2로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 7이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 2⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 김강민의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 LG 트윈스는 정성훈의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 SK 와이번스는 최정의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 LG 트윈스는 박재욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 고메즈의 안타와 고메즈의도루로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 유격수 고메즈의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 9회 초 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 과 2사 2루 상황에서 각각 최승준의 홈런과 김재현의 투수이동현의 폭투를 틈탄홈인을 통해 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 4-2로 역전했다.
9회 말 LG 트윈스는 볼넷과 박용택의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.