 넥슨 히어로즈와 다이노스의 경기가 27일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 최금강은 5⅔이닝 8 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 5이닝 2 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 박정음의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 대니돈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
하지만 6회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 볼넷과 이호준의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 5-4로 역전했다.
7회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 2루 상황에서 이택근의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 7-5로 역전했다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 말 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.