프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT 위즈와 자이언츠의 경기가 27일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 2이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 5이닝 7 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 2회 초 2회 초 KT 위즈의 공격에서는, 오정복은 안타를 쳤고, 김연훈은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 심우준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 이대형의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 4-1로 역전했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 롯데 자이언츠는 1루수 남태혁의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 말 롯데 자이언츠는 박헌도의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 이진영의 2루타와 김선민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이해창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 만루 상황에서 이대형의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 8회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 8회 말 김사훈의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 폭투 찬스와 폭투 찬스와 황재균의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 9-7로 역전했다.