두산 베이스가 18일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 9-5로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 5⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6⅓이닝 11 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 최주환의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 2회 말 몸에 맞는 공과 김동엽의 안타로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 박승욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사 만루 상황에서 김민식의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 SK 와이번스는 최정의 안타와 김성현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 SK 와이번스는 김민식의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 5회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 정의윤은 안타를 쳤고, 김성현은 안타를 쳤다.이어진 김성현의도루로 SK 와이번스는  1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 두산 베어스는 최주환의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.