이글스가 29일 잠실구장에서 열린 두산과의 경기에서 9-8로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 안규영은 4⅓이닝 4 피안타 5 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 카스티요는 4⅓이닝 11 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2루 상황에서 로사리오의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 2회 말 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 5회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 5회 말 김재환의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루와 2사 1,3루 상황에서 각각 허경민의 2타점 적시타와 김재호의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 한화 이글스를 6-3으로 역전했다.
6회 초 한화 이글스는 양성우의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 초 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 한화 이글스는 양성우의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2루 상황에서 로사리오의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
9회 말 두산 베어스는 오재일의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 말 10회 말 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 안타를 쳤고, 민병헌은 안타를 쳤다.이어진 정수빈의 안타로 두산 베어스는  2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 한화 이글스는 김경언의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 9-8로 우위에 섰다.