NC 다이노즈가 23일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 5-0으로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 임기준은 5⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 7이닝 5 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 2회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박석민은 볼넷으로 출루했고, 지석훈은 안타를 쳤다.계속된 김태군의 안타로 NC 다이노스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 3회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 번트 안타를 쳤고, 테임즈는 안타를 쳤다.계속된 박석민의 안타로 NC 다이노스는  3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 강한울의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 몸에 맞는 공과 박석민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
6회 말 KIA 타이거즈는 강한울의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 NC 다이노스는 몸에 맞는 공과 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 NC 다이노스는 박민우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.