2015 시즌 한화와 히어로즈의 경기가 4일 척구구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이재우는 2⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 이택근의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 초 볼넷과 이용규의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 9회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.