롯데가 8일 직구구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 5-8로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 레일리는 5⅔이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 8 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 황재균의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,3루 상황에서 이여상의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 4회 초 정주현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 백창수의 2루타와 유강남의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 문규현의 안타와 손아섭의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 볼넷과 김상호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 3루수 히메네스의 실책으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 강민호의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 8-5로 우위에 섰다.