두산이 17일 청주구장에서 열린 이글스와의 경기에서 7-4로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 카스티요는 5이닝 4 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 7 피안타 5 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김경언은 안타를 쳤고, 양성우는 볼넷으로 출루했다.이어서 차일목의 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 하주석의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 볼넷과 민병헌의도루로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 유격수 하주석의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 오재일의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
8회 말 한화 이글스는 양성우의 안타와 차일목의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.