이글스가 5일 전구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 5-9로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 4⅔이닝 7 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 5⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고종욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 신성현의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
3회 말 한화 이글스는 정근우의 안타와 김경언의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
하지만 6회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 6회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이성열은 볼넷으로 출루했고, 김태균은 안타를 쳤다.계속해서 로사리오의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 신성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 최진행의 1타점 적시타와 장민석의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 9-5로 역전했다.