삼성이 30일 대구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 1-8로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 5⅔이닝 9 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박한이는 안타를 쳤고, 구자욱은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 백상원의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타와 조동찬의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 6회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 2루타를 쳤고, 윤석민은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 넥센 히어로즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.