2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산과 자이언츠의 경기가 7일 직구구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 5이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 5 피안타(1 피홈런) 5 볼넷 8 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 2회 초 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 3루 상황에서 양의지의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 2-1로 역전했다.
2회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 볼넷과 오승택의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 신본기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 3-2로 역전했다.
3회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 4-3으로 역전했다.
3회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 안타와 김문호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 롯데 자이언츠는 신본기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 민병헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
6회 초 양의지의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 10-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.