두산 베어즈가 26일 잠실구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 4-4로 비겼다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 4⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 9 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 3회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 2-1로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 채은성의 안타와 정주현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 볼넷과 양의지의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 투수유원상의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
9회 말 LG 트윈스는 이병규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.