2015 시즌 이글스와 라이온즈의 경기가 18일 포항구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 8 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 김용주는 1이닝 3 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 박한이의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 이승엽의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 말 조동찬의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 한화 이글스는 하주석의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 만루 상황에서 최형우의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 10-0으로 더욱 격차를 벌렸다.