 KT와 다이노스의 경기가 4일 산구구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 3 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 3이닝 7 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 안타를 쳤고, 마르테는 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 KT 위즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 손시헌의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 김태군의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김사연의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.