 KT와 베어스의 경기가 23일 잠실구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 5 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 5⅔이닝 10 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 민병헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 전민수의 안타와 김종민의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 박기혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 이대형의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 말 민병헌의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 두산 베어스는 오재원의 안타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 두산 베어스는 에반스의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 두산 베어스는 김재호의 안타로 1사  상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 마르테의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 두산 베어스는 민병헌의 안타와 에반스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.