2015 시즌 넥센과 와이번스의 경기가 8일 학구구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6이닝 2 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 5이닝 8 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 나주환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 2-1로 역전했다.
3회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 3회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 김동엽은 안타를 쳤고, 고메즈는 안타를 쳤다.이어서 이명기의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 넥센 히어로즈는 박윤의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.