2015 프로야구 트윈스와 타이거즈의 경기가 29일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 10 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 5이닝 5 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 초 LG 트윈스는 채은성의 2루타와 정성훈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 LG 트윈스는 볼넷과 백창수의 투수양현종의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 김호령의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 투수 코프랜드의 번트 실책으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
5회 초 LG 트윈스는 백창수의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 이병규의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 백창수의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 이홍구의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.