2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK와 트윈스의 경기가 3일 실구구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 류제국은 4이닝 11 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5이닝 4 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 이병규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 SK 와이번스는 박재상의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 LG 트윈스는 김용의의 안타와 김용의의도루로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
SK 와이번스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,2루 상황에서 정의윤의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 5-2로 우위에 섰다.
4회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 4회 말 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 SK 와이번스는 최정민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 7회 말 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 8회 말 임훈의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 정주현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.