2015 프로야구 두산 베이스와 히어로즈의 경기가 27일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6이닝 8 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 3이닝 10 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 오재원의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 3루 상황에서 에반스의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김민성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 두산 베어스는 김재호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 박동원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 강지광의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
3회 초 두산 베어스는 김재환의 안타와 오재일의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 두산 베어스는 김재호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 강지광의 안타와 서건창의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 만루 상황에서 윤석민의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 9-4로 우위에 섰다.