 LG 트윈스와 와이번스의 경기가 20일 문학구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박민호는 4이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 4⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이천웅의 안타와 양석환의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 서상우의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 1회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 안타를 쳤고, 고메즈는 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 SK 와이번스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 SK 와이번스는 최승준의 안타와 최정민의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 6회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 박재상은 안타를 쳤고, 김민식은 안타를 쳤다.이어진 최정의 안타로 SK 와이번스는  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 SK 와이번스는 이재원의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.