LG 트윈스가 12일 울산구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 8-5로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 3이닝 5 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 3이닝 5 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
2회 말 롯데 자이언츠는 이우민의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 LG 트윈스는 장준원의 2루타와 임훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 이우민의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
5회 말 롯데 자이언츠는 이우민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 LG 트윈스는 임훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
6회 말 6회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 정훈은 안타를 쳤고, 손아섭은 안타를 쳤다.이어진 강동수의도루로 롯데 자이언츠는  1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 초 7회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 정성훈은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 이천웅은 안타를 쳤다.계속된 이천웅의 투수윤길현의 폭투를 틈탄진루로 LG 트윈스는 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 말 손용석의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 3루수 황목치승의 실책으로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 LG 트윈스는 황목치승의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.