2015 프로야구 KT 위즈와 이글스의 경기가 21일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 4이닝 1 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피노는 3⅔이닝 10 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 한화 이글스는 강경학의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 안타를 쳤고, 양성우는 안타를 쳤다.이어진 장민석의 안타로 한화 이글스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 한화 이글스는 김경언의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 4회 말 한화 이글스의 공격에서는, 장민석은 안타를 쳤고, 정근우는 안타를 쳤다.계속해서 강경학의 안타로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김태균의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 6-1로 우위에 섰다.