삼성이 23일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 12-2로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 정대현은 1⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 6⅓이닝 1 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 최재원은 안타를 쳤고, 발디리스는 볼넷으로 출루했다.이어진 백상원의 안타로 삼성 라이온즈는  1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김상수의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루와 2사 2루 상황에서 각각 수비팀 실책과 도루와 구자욱의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이흥련의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 최재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 KT 위즈는 이해창의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.