롯데가 7일 실구구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 5-0으로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 9 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 7 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 1회 말 두산 베어스의 공격에서는, 허경민은 안타를 쳤고, 민병헌은 안타를 쳤다.계속된 양의지의 안타로 두산 베어스는  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 두산 베어스는 정수빈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 강민호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 두산 베어스는 김재호의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 두산 베어스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.