삼성이 16일 마산구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 12-5로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. NC 다이노스 선발 최금강은 3이닝 6 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6이닝 8 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루 상황에서 이종욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 2회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 볼넷으로 출루했고, 박한이는 볼넷으로 출루했다.이어서 백상원의 안타로 무사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 구자욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 김태군의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
3회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 최형우의 안타와 이승엽의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2,3루와 2사 2,3루 상황에서 각각 김상수의 1타점 적시타와 박해민의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 9-4로 우위에 섰다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 말 테임즈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 11-5로 더욱 격차를 벌렸다.