프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT 위즈와 베어스의 경기가 21일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 0 피안타 0 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 장시환은 3이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 말 두산 베어스는 허경민의 안타와 김재호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷과 민병헌의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 볼넷과 박건우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 정수빈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루와 2사 1루 상황에서 각각 에반스의 홈런과 박세혁의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.