삼성 라이온즈가 10일 잠실구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 9-3으로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. LG 트윈스 선발 우규민은 3이닝 10 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 4⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 2회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 2-1로 역전했다.
3회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 배영섭의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 3-2로 역전했다.
3회 말 LG 트윈스는 서상우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 구자욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 5회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정성훈은 안타를 쳤고, 히메네스는 볼넷으로 출루했다.이어진 볼넷으로 LG 트윈스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 말 박용택의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 김재현의 2루타로 무사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 9-3으로 더욱 격차를 벌렸다.