2015 시즌 SK 와이번스와 베어스의 경기가 4일 실구구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 8이닝 4 피안타(3 피홈런) 0 볼넷 8 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 세든은 3이닝 11 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 두산 베어스는 김재호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 박건우의 2루타와 박건우의 투수세든의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 박세혁의 1타점 적시타와 민병헌의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 5-1로 역전했다.
3회 초 SK 와이번스는 김재현의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 4회 초 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 3루 상황에서 이재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.