이글스가 25일 대전구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 1-8로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 카스티요는 7이닝 3 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 3이닝 4 피안타(3 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이용규의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷과 양성우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 3회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 손아섭은 2루까지 도루했다.이어진 볼넷으로 롯데 자이언츠는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 한화 이글스는 이용규의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 과 2사 1,2루 상황에서 각각 송광민의 홈런과 양성우의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.