LG가 27일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 6-1로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 허프는 7이닝 5 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 히메네스의 안타와 히메네스의 투수양현종의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 4회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 정성훈은 2루타를 쳤고, 채은성은 안타를 쳤다.계속된 오지환의 안타로 LG 트윈스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 5회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 신종길은 볼넷으로 출루했고, 김주형은 볼넷으로 출루했다.계속된 안치홍의 안타로 KIA 타이거즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 LG 트윈스는 문선재의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 유강남의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 문선재의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 정성훈의 1타점 적시타와 히메네스의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.