2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG와 이글스의 경기가 17일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 송은범은 3⅓이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정주현의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타와 신성현의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 LG 트윈스는 볼넷과 이천웅의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 LG 트윈스는 이병규의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1루와 1사 2루 상황에서 각각 서상우의 1타점 적시타와 정성훈의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루 상황에서 이용규의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 8회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이종환은 안타를 쳤고, 오선진은 볼넷으로 출루했다.계속된 고의사구로 한화 이글스는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 한화 이글스는 유격수 오지환의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.