2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 라이온즈의 경기가 24일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7이닝 5 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 5⅓이닝 7 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김상현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 4회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 안타를 쳤고, 이승엽은좌익수 오정복의 플라이 실책으로 출루했다.계속된 볼넷으로 삼성 라이온즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 말 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 4-2로 역전했다.
7회 초 KT 위즈는 박기혁의 안타와 김종민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 박기혁의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 5-4로 역전했다.
8회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.