KT 위즈가 24일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7이닝 5 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 5⅓이닝 7 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김상현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 4회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 안타를 쳤고, 이승엽은좌익수 오정복의 플라이 실책으로 출루했다.이어진 볼넷으로 삼성 라이온즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 5회 말 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 4-2로 역전했다.
7회 초 KT 위즈는 박기혁의 안타와 김종민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 박기혁의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 5-4로 역전했다.
8회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.