2015 시즌 NC와 와이번스의 경기가 10일 문학구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 4⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 5 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 NC 다이노스는 이호준의 2루타와 박석민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 NC 다이노스는 이종욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 연속 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷과 이종욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 초 이종욱의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 만루 상황에서 박석민의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 6-2로 역전했다.