2015 프로야구 롯데와 트윈스의 경기가 13일 잠실구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 6이닝 8 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4⅓이닝 7 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타와 문규현의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷과 채은성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 이천웅의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 롯데 자이언츠는 이우민의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.