 넥센과 베어스의 경기가 14일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 7이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5이닝 6 피안타(3 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 볼넷과 양의지의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 두산 베어스는 허경민의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 두산 베어스는 류지혁의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,2루 상황에서 오재일의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 두산 베어스는 김재환의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 안타와 서건창의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.