LG가 23일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 6-5로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 6 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1루 상황에서 손주인의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 2루수 손주인의 실책으로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 국해성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
5회 초 LG 트윈스는 김용의의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 LG 트윈스는 양석환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
6회 말 두산 베어스는 볼넷과 민병헌의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 8회 말 김재환의 2루타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 5-4로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 LG 트윈스는 양석환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 볼넷과 히메네스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 두산 베어스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.