2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC와 자이언츠의 경기가 1일 직구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 5이닝 4 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 7 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 롯데 자이언츠는 김대륙의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 NC 다이노스는 볼넷과 박석민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 박헌도의 안타와 김문호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
6회 말 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 지석훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
7회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 롯데 자이언츠는 볼넷과 손아섭의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.