 KIA 타이거즈와 트윈스의 경기가 31일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 이준형은 4⅔이닝 6 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 12 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 이범호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 투수 이준형의 번트 실책으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 3-1로 역전했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 LG 트윈스가 아니었다. 4회 말 유격수 강한울의 실책으로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 정주현의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 3루 상황에서 정성훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 5-3으로 역전했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 6회 초 이홍구의 2루타와 강한울의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 6-5로 역전했다.
7회 말 LG 트윈스는 3루수 이범호의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
10회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 안타와 윤정우의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
12회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.