2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK 와이번스와 라이온즈의 경기가 24일 대구구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 6이닝 2 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 최형우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 SK 와이번스는 김동엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
6회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 김재현의 안타와 박해민의 안타로 1사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 SK 와이번스는 김민식의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
7회 말 삼성 라이온즈는 김재현의 안타와 박해민의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 8회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 이승엽은 2루까지 도루했다.이어진 폭투 찬스와 폭투 찬스로 삼성 라이온즈는 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.