NC 다이노즈가 29일 잠실구장에서 열린 두산과의 경기에서 10-4로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 4이닝 6 피안타 5 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 NC 다이노스는 김태군의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 연속 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 이종욱의 안타와 박민우의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 말 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 민병헌의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 NC 다이노스는 유격수 허경민의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.