 롯데 자이언츠와 위즈의 경기가 29일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 정대현은 4이닝 5 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 2이닝 8 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 유한준의 1타점 적시타와 김사연의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 롯데 자이언츠는 맥스웰의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,3루와 1사 2루 상황에서 각각 폭투 찬스와 폭투 찬스와 강민호의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 김상호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 8-7로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 6회 말 이대형의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 10-8로 역전했다.
9회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 초 손아섭의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 11-10으로 역전했다.
그러나 9회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 9회 말 김영환의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 만루 상황에서 심우준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 12-11로 역전했다.