한화 이글스가 23일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 8-4로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 3이닝 4 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 김민우는 3이닝 1 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 조인성의 안타와 정근우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 하주석의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 한화 이글스는 볼넷과 로사리오의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 NC 다이노스는 이재율의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.