두산 베이스가 12일 대구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 8-7로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 김기태는 4⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 5 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 삼성 라이온즈는 김상수의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 삼성 라이온즈는 유격수 류지혁의 실책과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 7회 말 7회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 백상원은 안타를 쳤고, 이지영은 안타를 쳤다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 최형우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 7-6으로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
8회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 이지영의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 초 두산 베어스는 박건우의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
9회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.