LG가 17일 잠실구장에서 열린 삼성과의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 봉중근은 4⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 LG 트윈스는 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 8회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정주현은 안타를 쳤고, 이형종은 안타를 쳤다.이어서 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
9회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
9회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
11회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타와 김재현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 11회에 앞서나갔다. 11회 말 LG 트윈스는 이천웅의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.