 삼성 라이온즈와 트윈스의 경기가 17일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 봉중근은 4⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 LG 트윈스는 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 8회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정주현은 안타를 쳤고, 이형종은 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
9회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
10회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
11회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타와 김재현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 11회에 앞서나갔다. 11회 말 LG 트윈스는 이천웅의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.