두산이 7일 실구구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 유희관은 8이닝 6 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 두산 베어스는 에반스의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 고종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
7회 말 두산 베어스는 박세혁의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.