넥슨 히어로즈가 28일 고척구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 1-12로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 6이닝 5 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 2이닝 5 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 안타와 고종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 채태인의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷과 에반스의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 두산 베어스는 볼넷과 민병헌의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 초 에반스의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루 상황에서 채태인의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 두산 베어스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.