롯데가 18일 사직구장에서 열린 기아와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 노경은은 6이닝 9 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 고효준은 5이닝 2 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 신종길의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 롯데 자이언츠는 박헌도의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 상대 선수 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
9회 초 KIA 타이거즈는 강한울의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 말 롯데 자이언츠는 김재유의 안타와 김준태의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 10회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 황재균은 볼넷으로 출루했고, 황재균은 2루까지 도루했다.이어서 김재유의 안타로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.