LG가 24일 잠실구장에서 열린 넥센과의 경기에서 2-6으로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 이준형은 5이닝 2 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5⅓이닝 9 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 3루 상황에서 서건창의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 김용의의 2루타와 강승호의 안타로 2사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 채은성의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 LG 트윈스는 강승호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
5회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 강승호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 안타와 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.