프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT와 라이온즈의 경기가 23일 대구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 5⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 5이닝 4 피안타 5 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 이흥련의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 3회 초 박기혁의 안타와 오정복의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 만루 상황에서 마르테의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 5-4로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 몸에 맞는 공과 볼넷으로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 유한준의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 박기혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 전민수의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 9-5로 우위에 섰다.