2015 프로야구 한화와 트윈스의 경기가 24일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 류제국은 5이닝 5 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 4⅔이닝 5 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 하주석의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 이양기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 몸에 맞는 공과 신성현의 투수류제국의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 한화 이글스는 장운호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 5회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 5회 말 볼넷과 유강남의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 김용의의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 박용택의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 3-2로 역전했다.
6회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 6회 초 6회 초 한화 이글스의 공격에서는, 이양기는 안타를 쳤고, 양성우는2루수 정주현의 실책으로 출루했다.계속해서 이성열의 안타로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 박준혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 장운호의 2타점 적시타와 정근우의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 9-3으로 역전했다.