KIA 타이거즈가 28일 광주구장에서 열린 LG와의 경기에서 2-11로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 최영필은 2⅔이닝 5 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 5⅓이닝 7 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 노수광의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 2회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 이병규는 안타를 쳤고, 이병규는투수최영필의 폭투를 틈타진루했다.계속된 박재욱의 안타로 LG 트윈스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 LG 트윈스는 김용의의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 몸에 맞는 공과 김호령의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 노수광의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 김주찬의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회 말 서동욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 초 박용택의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.