2015 프로야구 LG와 와이번스의 경기가 23일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 김광현은 9이닝 8 피안타 3 볼넷 9 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 3⅔이닝 7 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 0 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 박재상의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 3회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 윤진호는 안타를 쳤고, 박용택은 안타를 쳤다.이어진 문선재의 안타로 LG 트윈스는  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 3회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 김강민은1루수 정성훈의 실책으로 출루했고, 김성현은유격수 윤진호의 실책으로 출루했다.계속해서 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 4점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.