 KT와 타이거즈의 경기가 12일 광주구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 한기주는 3이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 2⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 이진영의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 서동욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 백용환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1루 상황에서 마르테의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 홈런으로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 서동욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
4회 초 KT 위즈는 전민수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 초 KT 위즈는 오정복의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 백용환의 2루타와 강한울의 번트 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 6-5로 우위에 섰다.
7회 초 KT 위즈는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루 상황에서 오준혁의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 10-6으로 우위에 섰다.