2015 프로야구 넥슨 히어로즈와 와이번스의 경기가 21일 문학구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 6이닝 5 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 3회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 임병욱은 2루타를 쳤고, 고종욱은 안타를 쳤다.이어진 김민성의 안타로 넥센 히어로즈는  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타와 최정민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 4회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1루 상황에서 상대 선수 실책으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 3-2로 역전했다.
6회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.