2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK와 이글스의 경기가 31일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 4이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 5회 초 5회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 박재상은 안타를 쳤고, 고메즈는 안타를 쳤다.이어서 최정민의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 3-2로 역전했다.
5회 말 한화 이글스는 차일목의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 6회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 김태균의 안타와 로사리오의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 양성우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 4-3으로 역전했다.
7회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 이용규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 SK 와이번스는 최승준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.