2015 프로야구 한화와 다이노스의 경기가 22일 마산구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 3이닝 2 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 하주석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 NC 다이노스는 김종호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 NC 다이노스는 박석민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 NC 다이노스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 박석민의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 지석훈의 1타점 적시타와 손시헌의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 4-2로 역전했다.
5회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 한화 이글스는 로사리오의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 이재율의이중 도루로 1사 3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김종호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루와 2사 2,3루 상황에서 각각 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스와 조평호의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.