NC 다이노즈가 23일 마산구장에서 열린 기아와의 경기에서 7-11로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 4⅓이닝 5 피안타(2 피홈런) 5 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 3이닝 9 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 NC 다이노스는 김준완의 2루타와 박민우의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 필의 안타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 신종길의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 박민우의 안타와 테임즈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 권희동의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 지석훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 5회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사 만루 상황에서 이범호의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 7-4로 역전했다.
그러나 6회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 박민우의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루와 2사 만루 상황에서 각각 권희동의 홈런과 볼넷을 통해 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 10-7로 역전했다.
7회 초 KIA 타이거즈는 2루수 박민우의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.