 두산 베이스와 라이온즈의 경기가 18일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 차우찬은 5이닝 9 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 두산 베어스는 허경민의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 오재원의 2타점 적시타와 국해성의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 삼성 라이온즈는 이지영의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 9회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 이승엽의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.