NC 다이노즈가 14일 마산구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 4-8로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 구창모는 6이닝 3 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 4⅔이닝 12 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷과 이형종의 투수구창모의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김준완의 안타와 나성범의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 조영훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김성욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 오지환의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 손시헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 6회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.