트윈스가 22일 잠실구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 7이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5⅔이닝 5 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 김하성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 임병욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 3회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 정주현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 임훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 서상우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 3-2로 역전했다.
4회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 대니돈의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 정성훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 2루수 서건창의 실책으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 1,2루 상황에서 박용택의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
9회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 김민성의 안타와 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 임병욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.