2015 프로야구 한화와 와이번스의 경기가 28일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 윤희상은 4이닝 8 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 카스티요는 6⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 안타와 이용규의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 박승욱의 안타와 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 한화 이글스는 로사리오의 안타와 양성우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 SK 와이번스는 최정의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 한화 이글스는 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 로사리오의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.