2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성 라이온즈와 위즈의 경기가 22일 수원구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KT 위즈 선발 주권은 5⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 레온은 3이닝 4 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 김상수의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 KT 위즈는 박경수의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 KT 위즈는 이대형의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 KT 위즈는 전민수의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타와 김상수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 1루수 김연훈의 실책과 발디리스의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 만루 상황에서 구자욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 6-4로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 김종민의 안타와 이대형의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 전민수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.