SK 와이번스가 8일 산구구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 6-6으로 비겼다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 3이닝 1 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문광은은 4이닝 4 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷과 오승택의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이우민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 오승택의홈스틸로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 김강민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 SK 와이번스는 최정의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 5회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 김재현의 투수배장호의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 4-2로 역전했다.
6회 말 6회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김주현은 안타를 쳤고, 황재균은 안타를 쳤다.이어진 몸에 맞는 공으로 롯데 자이언츠는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타와 손용석의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 말 9회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 오승택은 볼넷으로 출루했고, 최준석은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김준태의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.