트윈스가 21일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 9-8로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 홍건희는 3이닝 7 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 임찬규는 2이닝 1 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 윤정우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 3점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사  상황에서 서동욱의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 초 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 4회 초 채은성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2,3루 상황에서 유강남의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 5회 초 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 LG 트윈스는 볼넷과 유강남의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 8회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 LG 트윈스는 문선재의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2,3루 상황에서 이천웅의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 9-8로 역전했다.
8회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.