롯데가 23일 울산구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 4-8로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박시영은 5이닝 10 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 3이닝 4 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 오정복의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 말 황재균의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 박헌도의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 KT 위즈는 유한준의 2루타와 박경수의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 롯데 자이언츠는 오승택의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 4회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 박헌도는 볼넷으로 출루했고, 김동한은 번트 안타를 쳤다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
5회 초 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
6회 초 6회 초 KT 위즈의 공격에서는, 문상철은투수이성민의 폭투를 틈타진루했고, 오정복은 볼넷으로 출루했다.이어진 이진영의 안타로 KT 위즈는  1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 2루수 박경수의 실책으로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 만루 상황에서 박헌도의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.