넥센이 16일 고척구장에서 열린 KT와의 경기에서 0-5로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 김정훈은 6이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타 3 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 이대형의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 KT 위즈는 남태혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타와 김민성의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 초 KT 위즈는 박기혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 KT 위즈는 유한준의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 7회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 임병욱은 번트 안타를 쳤고, 서건창은 안타를 쳤다.이어서 보크와 보크로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루 상황에서 윤석민의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.