프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 기아와 와이번스의 경기가 12일 문학구장에서 열렸다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 3이닝 1 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 2⅔이닝 5 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사  상황에서 백용환의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 2회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 김성현의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 4-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 6회 초 6회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 필은 2루타를 쳤고, 이범호는 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이홍구의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 만루 상황에서 김민우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 7-6으로 역전했다.
7회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 SK 와이번스는 최정의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.