프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 다이노스의 경기가 29일 마산구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. NC 다이노스 선발 해커는 7⅓이닝 6 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 3⅔이닝 9 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 6 탈삼진 10 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 이흥련의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 4회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 권희동은 볼넷으로 출루했고, 모창민은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 이종욱의 2타점 적시타와 박민우의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 10-0으로 더욱 격차를 벌렸다.