2015 프로야구 넥센과 다이노스의 경기가 8일 산구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 5이닝 5 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 금민철은 2⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 이종욱의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 3루 상황에서 나성범의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 NC 다이노스는 이종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 김민성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 넥센 히어로즈는 지재옥의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.