프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 넥센과 트윈스의 경기가 20일 잠실구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 6⅔이닝 4 피안타 3 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 볼넷으로 출루했고, 서건창은투수코프랜드의 폭투를 틈타진루했다.이어서 박정음의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 LG 트윈스는 오지환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 5회 말 채은성의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정주현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 LG 트윈스는 정성훈의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 말 임훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 4-3으로 역전했다.