2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC 다이노즈와 라이온즈의 경기가 27일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 5이닝 7 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 1이닝 3 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 김준완의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 1회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 1회 말 최재원의 안타와 박해민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 2루 상황에서 발디리스의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 4-1로 역전했다.
2회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타와 손시헌의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 삼성 라이온즈는 김상수의 번트 안타와 김상수의 투수장현식의 폭투를 틈탄진루로 2사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 3회 초 김준완의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 구자욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 볼넷을 통해 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 초 나성범의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 7회 초 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.