두산 베어즈가 17일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 7-1로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 4이닝 3 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 5이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 볼넷과 에반스의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 민병헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1루 상황에서 오재일의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
5회 초 허경민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 정수빈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 3루 상황에서 정진호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.