이글스가 10일 대전구장에서 열린 두산과의 경기에서 7-12로 승리하였다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송은범은 4⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 2⅓이닝 6 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 3회 초 두산 베어스의 공격에서는, 박세혁은 안타를 쳤고, 이우성은 안타를 쳤다.계속된 서예일의 안타로 두산 베어스는 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 강경학의 안타와 정근우의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 3루와 1사 2루 상황에서 각각 김태균의 1타점 적시타와 이성열의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 6-1로 우위에 섰다.
4회 말 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 최진행의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 초 두산 베어스는 국해성의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 초 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 국해성의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.