프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK와 위즈의 경기가 25일 수원구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정성곤은 7이닝 3 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 7⅔이닝 4 피안타 0 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
3회 말 KT 위즈는 심우준의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
5회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
7회 말 KT 위즈는 오정복의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
8회 말 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 이명기의 안타와 이명기의도루로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
9회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.