프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK와 이글스의 경기가 1일 전구구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 윤규진은 5이닝 5 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 7이닝 8 피안타 0 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 1회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 SK 와이번스는 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 한화 이글스는 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 한화 이글스는 이용규의 안타와 김태균의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 김성현의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 한화 이글스는 차일목의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 8회 말 한화 이글스의 공격에서는, 정근우는 안타를 쳤고, 이용규는 안타를 쳤다.이어진 송광민의 안타로 한화 이글스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 박재상의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.