2015 프로야구 넥센과 타이거즈의 경기가 12일 광주구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 3이닝 1 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 3이닝 3 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 대니돈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 KIA 타이거즈는 윤완주의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 이성우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루와 2사 2루 상황에서 각각 김민성의 2타점 적시타와 윤석민의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 7-6으로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 6회 말 KIA 타이거즈는 윤완주의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사  상황에서 오준혁의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 8-7로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 유재신의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 9-8로 우위에 섰다.
8회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 넥센 히어로즈는 홍성갑의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.