기아가 10일 잠실구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 13-3으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 허준혁은 3⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 6이닝 4 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 KIA 타이거즈는 백용환의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 말 에반스의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 몸에 맞는 공과 나지완의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 3루 상황에서 강한울의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 두산 베어스는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.