2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK와 히어로즈의 경기가 2일 척구구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 5이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 6 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 임준혁은 0⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 몸에 맞는 공과 김성현의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 2루 상황에서 김동엽의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 1회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 1회 말 박정음의 안타와 고종욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루 상황에서 대니돈의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 5-3으로 역전했다.
2회 초 SK 와이번스는 임석진의 안타와 나주환의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 2루와 2사 2루 상황에서 각각 박동원의 1타점 적시타와 임병욱의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 7회 초 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 초 박정권의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사 1,2루 상황에서 최정의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.