LG가 12일 잠실구장에서 열린 NC와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 구창모는 2⅔이닝 2 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 말 정성훈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 양석환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 NC 다이노스는 김성욱의 안타와 지석훈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 6회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 볼넷과 유강남의 투수장현식의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
하지만 8회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 모창민의 안타와 테임즈의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 5-4로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 연속 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.