 삼성과 히어로즈의 경기가 20일 고척구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 3이닝 1 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 3이닝 1 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
그러나 4회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 4회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사  상황에서 박한이의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 2-1로 역전했다.
4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 넥센 히어로즈는 1루수 구자욱의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 삼성 라이온즈는 김상수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 배영섭의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 성의준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.