2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK와 히어로즈의 경기가 15일 고척구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 3이닝 0 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문광은은 4이닝 5 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 김하성의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 4회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 4회 초 고메즈의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 김강민의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 5-2로 역전했다.
5회 초 SK 와이번스는 이명기의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 9회 말 허정협의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 송성문의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.