SK가 23일 문학구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 2-8로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 세든은 7이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 3이닝 10 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타와 김성욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 테임즈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 2회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 박정권은 안타를 쳤고, 이재원은 안타를 쳤다.이어서 김성현의 안타로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 이명기의 1타점 적시타와 박재상의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
3회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 박정권의 안타와 이재원의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 이명기의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.