2015 타이어뱅크 KBO 리그 한화와 베어스의 경기가 22일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 4 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 5⅔이닝 8 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 한화 이글스는 신성현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 초 한화 이글스는 신성현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 5회 말 5회 말 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 안타를 쳤고, 김동한은 안타를 쳤다.계속해서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 한화 이글스를 2-1로 역전했다.
7회 말 박건우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,3루와 1사 만루 상황에서 각각 정수빈의 1타점 적시타와 김재환의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.