트윈스가 18일 잠실구장에서 열린 기아와의 경기에서 1-7로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 코프랜드는 7이닝 6 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 KIA 타이거즈는 유격수 강승호의 실책으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
3회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 정주현의 안타와 정주현의 투수헥터의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
4회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 KIA 타이거즈는 고영우의 안타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 볼넷과 정주현의 투수헥터의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 LG 트윈스는 이병규의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.