한화 이글스가 14일 잠실구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 7-4로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 류제국은 1⅔이닝 6 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 서캠프는 4⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이용규의 안타와 송광민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루 상황에서 송광민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 강경학의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 5회 말 유강남의 안타와 정주현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 3루수 송광민의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 LG 트윈스는 몸에 맞는 공과 이병규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 9회 말 LG 트윈스는 박용택의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.