KT가 8일 원구구장에서 열린 기아와의 경기에서 0-4로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 마리몬은 7이닝 4 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 7이닝 11 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 말 KT 위즈는 마르테의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 이진영의 안타와 유한준의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KT 위즈는 박기혁의 2루타와 박경수의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 KT 위즈는 김연훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타와 김다원의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 KT 위즈는 투수 양현종의 실책으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.