SK 와이번스가 24일 문학구장에서 열린 두산과의 경기에서 3-5로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 켈리는 8이닝 12 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 6⅔이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
2회 초 2회 초 두산 베어스의 공격에서는, 박세혁은 안타를 쳤고, 김재호는 볼넷으로 출루했다.계속된 박건우의 안타로 두산 베어스는  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 두산 베어스는 에반스의 안타와 최주환의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 최정의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1루 상황에서 김강민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 9회 초 최주환의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 2루 상황에서 양의지의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.