넥슨 히어로즈가 22일 고척구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 7이닝 3 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 9 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.