넥슨 히어로즈가 24일 대전구장에서 열린 한화와의 경기에서 12-6으로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 이태양은 2이닝 4 피안타 6 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 3⅔이닝 6 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 서건창의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 1회 말 이용규의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 안타와 서건창의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 2루타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 장민석의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 5-4로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
5회 말 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.
6회 말 한화 이글스는 볼넷과 양성우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
넥센 히어로즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사 1루 상황에서 박동원의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 9-6으로 우위에 섰다.