KT 위즈가 26일 수원구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 0-11로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 정대현은 6이닝 6 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 하준호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 KT 위즈는 윤요섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 하준호의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 안타와 정훈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 4회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김사연은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 윤요섭은유격수 오승택의 실책으로 출루했다.이어진 몸에 맞는 공으로 KT 위즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KT 위즈는 김사연의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,2루와 2사 2,3루 상황에서 각각 윤요섭의 1타점 적시타와 김연훈의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.