기아가 20일 광주구장에서 열린 넥센과의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 김윤동은 4⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 6이닝 3 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
3회 초 넥센 히어로즈는 홍성갑의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 말 KIA 타이거즈는 윤정우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.