2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥슨 히어로즈와 와이번스의 경기가 9일 학구구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 윤희상은 8이닝 10 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 김정훈은 4⅓이닝 5 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타와 임병욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 SK 와이번스는 볼넷과 김강민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 넥센 히어로즈는 강지광의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 SK 와이번스는 볼넷과 정의윤의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 넥센 히어로즈는 임병욱의 안타와 임병욱의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 5회 말 5회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 김동엽은 안타를 쳤고, 고메즈는 볼넷으로 출루했다.계속해서 박승욱의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 김강민의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 4-1로 역전했다.
8회 초 8회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은 안타를 쳤고, 강지광은 안타를 쳤다.계속된 서건창의 안타로 넥센 히어로즈는 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.