KT 위즈가 12일 수원구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 1-3으로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정성곤은 4이닝 4 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 3이닝 1 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 KT 위즈는 오정복의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 3루수 문상철의 실책과 이재원의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 이대형의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 문상철의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 김사연의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
6회 초 SK 와이번스는 김재현의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 KT 위즈는 김사연의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 초 볼넷과 김재현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 3루수 김연훈의 실책으로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 SK 와이번스는 김민식의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.