2015 시즌 한화 이글스와 위즈의 경기가 14일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 장시환은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 장민재는 2⅓이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 3회 초 한화 이글스의 공격에서는, 정근우는 안타를 쳤고, 이용규는 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 한화 이글스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 볼넷과 유한준의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 한화 이글스는 하주석의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 한화 이글스는 정근우의 안타와 이용규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 7회 초 한화 이글스의 공격에서는, 허도환은 안타를 쳤고, 장운호는 볼넷으로 출루했다.이어진 볼넷으로 한화 이글스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 초 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.