2015 시즌 트윈스와 자이언츠의 경기가 30일 사직구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 7이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 4⅓이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 안타를 쳤고, 손아섭은 안타를 쳤다.계속된 몸에 맞는 공으로 롯데 자이언츠는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 LG 트윈스는 유강남의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 손아섭의 안타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1루 상황에서 김상호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 4회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 LG 트윈스는 스트라이크 낫 아웃과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 손주인의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.