프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 한화와 히어로즈의 경기가 24일 고척구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5이닝 7 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 로저스는 7⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 2회 초 한화 이글스의 공격에서는, 하주석은 2루타를 쳤고, 조인성은 안타를 쳤다.이어진 이용규의 안타로 한화 이글스는  1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 볼넷과 고종욱의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
5회 초 한화 이글스는 볼넷과 송광민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 볼넷과 김하성의도루로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
9회 초 한화 이글스는 2루수 서건창의 플라이 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.