2015 프로야구 두산 베이스와 다이노스의 경기가 1일 산구구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 정수민은 5⅓이닝 8 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 허준혁은 6이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 이종욱은 볼넷으로 출루했고, 윤병호는 안타를 쳤다.계속해서 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 NC 다이노스는 손시헌의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 테임즈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 4회 초 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 2루타를 쳤고, 에반스는 안타를 쳤다.이어진 정수빈의 안타로 두산 베어스는 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 두산 베어스는 오재일의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.