2015 시즌 KIA 타이거즈와 위즈의 경기가 7일 원구구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 장시환은 5이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 8이닝 2 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 KIA 타이거즈는 필의 2루타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 김호령의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,3루와 1사 2,3루 상황에서 각각 필의 1타점 적시타와 서동욱의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회 말 KT 위즈는 이대형의 안타와 유격수 강한울의 실책으로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 KT 위즈는 마르테의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.