SK 와이번스가 3일 학구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 4-8로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. SK 와이번스 선발 박종훈은 7이닝 5 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 5⅓이닝 11 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박한이의 안타와 박해민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 2회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1,3루 상황에서 최정용의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 유격수 고메즈의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 3회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 김성현은 안타를 쳤고, 정의윤은 안타를 쳤다.계속된 김강민의 안타로 SK 와이번스는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 SK 와이번스는 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 6회 말 최정의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 이재원의 1타점 적시타와 고메즈의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 7-3으로 역전했다.