NC가 18일 문학구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 13-7로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 라라는 1⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 최금강은 5⅓이닝 6 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 이종욱은 안타를 쳤고, 김성욱은 볼넷으로 출루했다.이어서 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 모창민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루 상황에서 지석훈의 3타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 조동화의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 초 김태군의 안타와 이종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 1,3루 상황에서 이호준의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 SK 와이번스는 나주환의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 SK 와이번스는 김민식의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 4회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 나주환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 10-3으로 더욱 격차를 벌렸다.