롯데 자이언츠가 22일 사직구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 2-10으로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7이닝 7 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 윤규진은 2이닝 2 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 한화 이글스는 김태균의 안타와 김경언의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 한화 이글스는 차일목의 2루타와 장민석의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 볼넷으로 출루했고, 나경민은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 만루와 1사 1,3루 상황에서 각각 김문호의 2타점 적시타와 도루와 수비팀 실책을 통해 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회 초 4회 초 한화 이글스의 공격에서는, 강경학은 볼넷으로 출루했고, 송광민은3루수 황재균의 실책으로 출루했다.계속된 김태균의 안타로 한화 이글스는 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 10-1로 더욱 격차를 벌렸다.