2015 시즌 기아와 히어로즈의 경기가 1일 척구구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 5⅔이닝 5 피안타 4 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 3⅔이닝 12 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 안타와 서동욱의 3루타로 2사 3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 2루타와 김민성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 3회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 박동원은 안타를 쳤고, 서건창은 안타를 쳤다.계속해서 고종욱의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 1,2루 상황에서 윤석민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 KIA 타이거즈는 백용환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.