삼성 라이온즈가 20일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 1 피안타(2 피홈런) 5 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 8이닝 8 피안타 0 볼넷 9 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 홈런으로 4점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 류지혁의 안타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 7회 말 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1루 상황에서 오재일의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.