프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC 다이노즈와 라이온즈의 경기가 28일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 1이닝 4 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박해민의 투수정수민의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 최재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 테임즈의 2루타와 이종욱의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 NC 다이노스는 나성범의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 NC 다이노스는 이종욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 구자욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 초 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 8회 초 연속 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 홈런으로 4점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 6-5로 역전했다.
9회 초 NC 다이노스는 테임즈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.