기아가 19일 광주구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 2-7로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6⅔이닝 5 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 KIA 타이거즈는 필의 2루타와 강한울의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 초 삼성 라이온즈는 김상수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 6회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 김주찬은 안타를 쳤고, 필은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
7회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타와 이지영의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 8회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 배영섭은 안타를 쳤고, 조동찬은 볼넷으로 출루했다.계속된 최형우의 안타로 삼성 라이온즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 KIA 타이거즈는 김원섭의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.