넥센이 22일 고척구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 0-5로 승리하였다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 김상수는 4⅔이닝 5 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 4이닝 6 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타와 박동원의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 초 5회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 오승택은 안타를 쳤고, 안중열은 안타를 쳤다.이어진 이우민의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 임병욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 1,2루 상황에서 이택근의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.