프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데 자이언츠와 위즈의 경기가 30일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 로위는 5이닝 7 피안타 6 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 6⅓이닝 4 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 이대형의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
4회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 안타와 손아섭의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 안타와 손아섭의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 KT 위즈는 이해창의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.