NC 다이노즈가 7일 실구구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 8-2로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 노경은은 2⅔이닝 10 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 6이닝 7 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박민우의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 NC 다이노스는 손시헌의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 두산 베어스는 오재일의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 3회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 테임즈는 안타를 쳤고, 박석민은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2,3루 상황에서 손시헌의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 두산 베어스는 허경민의 안타와 민병헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 두산 베어스는 오재원의 안타와 오재일의 안타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 NC 다이노스는 박민우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.