2015 시즌 자이언츠와 히어로즈의 경기가 2일 척구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5이닝 3 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 5⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 이택근의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 5회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 오승택은 2루타를 쳤고, 정훈은 볼넷으로 출루했다.이어진 손아섭의 안타로 롯데 자이언츠는  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 윤석민의 안타와 대니돈의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.