2015 프로야구 LG와 와이번스의 경기가 21일 문학구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 문승원은 3이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 4이닝 4 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 1회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 1회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
3회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 초 3회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 윤진호는 안타를 쳤고, 박용택은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 4-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 4회 초 LG 트윈스의 공격에서는, 손주인은 안타를 쳤고, 정상호는 안타를 쳤다.이어서 윤진호의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1루 상황에서 정성훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 7-4로 우위에 섰다.
5회 말 SK 와이번스는 몸에 맞는 공과 최승준의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 볼넷과 박재상의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 LG 트윈스는 손주인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 SK 와이번스는 최정민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.