이글스가 12일 대전구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 3-5로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송창식은 3이닝 2 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 최충연은 3이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타와 발디리스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 스트라이크 낫 아웃으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 임익준의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 한화 이글스는 조인성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 삼성 라이온즈는 이영욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 김상수의 안타와 박해민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 최선호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 9회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 안타를 쳤고, 나성용은 안타를 쳤다.계속된 김정혁의 안타로 삼성 라이온즈는   상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.