2015 프로야구 한화 이글스와 자이언츠의 경기가 23일 사직구장에서 열렸다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 5이닝 8 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 0⅔이닝 4 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 김상호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 2회 초 김경언의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,3루 상황에서 차일목의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 한화 이글스는 김경언의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 나경민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 초 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 양성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 초 한화 이글스는 양성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 신성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
10회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.