 KT 위즈와 타이거즈의 경기가 11일 광주구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6⅓이닝 8 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 2⅓이닝 8 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 오준혁의 안타와 필의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 이범호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 초 KT 위즈는 이대형의 번트 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 오준혁의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 이범호의 1타점 적시타와 서동욱의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 6-2로 우위에 섰다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 5회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김종민은 안타를 쳤고, 박기혁은 볼넷으로 출루했다.계속해서 이대형의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 이범호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 KT 위즈는 박기혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.