넥슨 히어로즈가 12일 고척구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 1-11로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 6이닝 3 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피노는 5이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 몸에 맞는 공과 대니돈의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회 초 5회 초 KT 위즈의 공격에서는, 하준호는 볼넷으로 출루했고, 김종민은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 KT 위즈는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 6회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은 안타를 쳤고, 고종욱은 2루까지 도루했다.계속된 이택근의 안타로 넥센 히어로즈는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.