2015 시즌 두산 베어즈와 다이노스의 경기가 13일 마산구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 4이닝 6 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 4이닝 3 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 김재호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 NC 다이노스는 김태군의 안타와 박민우의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 두산 베어스는 오재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 1,2루와 무사 1,2루 상황에서 각각 양의지의 1타점 적시타와 오재일의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 강민국의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김종호의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2,3루 상황에서 나성범의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 강민국의 3루타와 지석훈의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 11-8로 우위에 섰다.