KT 위즈가 8일 원구구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 4-7로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 주권은 3이닝 3 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 로저스는 5⅓이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 로사리오의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 김종민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 KT 위즈는 김종민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
6회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 박기혁의 2루타와 김종민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 김연훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 이대형의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
7회 초 한화 이글스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.