 KT 위즈와 트윈스의 경기가 7일 실구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 허프는 6이닝 10 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 박세진은 2⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 전민수의 번트 안타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 KT 위즈는 박기혁의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 LG 트윈스는 정성훈의 안타와 양석환의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
하지만 3회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 3회 초 이대형의 안타와 전민수의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 2-1로 역전했다.
그러나 3회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 3루와 2사 만루 상황에서 각각 손주인의 1타점 적시타와 오지환의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 5-2로 역전했다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 이해창의 안타와 김연훈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.