2015 시즌 두산과 이글스의 경기가 2일 전구구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 송신영은 1⅔이닝 4 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 5 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷과 신성현의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 한화 이글스는 송광민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
5회 초 5회 초 두산 베어스의 공격에서는, 국해성은 볼넷으로 출루했고, 김재호는 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 두산 베어스는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
5회 말 한화 이글스는 권용관의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 민병헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 한화 이글스는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.