2015 시즌 NC와 타이거즈의 경기가 27일 광주구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 한기주는 4⅓이닝 11 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 5⅓이닝 6 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 이호준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2루 상황에서 지석훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 김호령의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 테임즈의 2루타와 이호준의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김종호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 김호령의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KIA 타이거즈는 오준혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 이홍구의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 유격수 손시헌의 실책으로 1사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 9-7로 더욱 격차를 벌렸다.