2015 시즌 삼성과 이글스의 경기가 9일 전구구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 이태양은 5⅔이닝 3 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 4⅔이닝 14 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 한화 이글스는 하주석의 안타와 차일목의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 박해민의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 장민석의 번트 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 3루 상황에서 정근우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루 상황에서 이용규의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 이승엽의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 9-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.