KIA 타이거즈가 19일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 6-1로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 4⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타와 맥스웰의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 필의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 롯데 자이언츠는 1루수 필의 실책과 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 롯데 자이언츠는 김민하의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.