NC 다이노즈가 7일 산구구장에서 열린 LG와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이태양은 6이닝 2 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 4⅓이닝 3 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 NC 다이노스는 김준완의 안타와 나성범의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 LG 트윈스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 8회 초 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 LG 트윈스는 정상호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.