삼성이 20일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 2-1로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 8이닝 5 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 8이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
6회 말 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
7회 말 KIA 타이거즈는 백용환의 안타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
8회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
10회 초 10회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박해민은 번트 안타를 쳤고, 배영섭은 안타를 쳤다.계속된 김상수의 안타로 삼성 라이온즈는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
10회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 김원섭의도루로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.