KT 위즈가 30일 잠실구장에서 열린 LG와의 경기에서 3-2로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 소사는 6⅓이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 정성훈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 KT 위즈는 박기혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 오정복의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 박용택의 2루타와 이병규의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 마르테의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
7회 말 LG 트윈스는 이천웅의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 LG 트윈스는 볼넷과 이천웅의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.