넥슨 히어로즈가 10일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 5-1로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 주권은 6⅔이닝 11 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 4회 말 KT 위즈의 공격에서는, 박경수는 안타를 쳤고, 유한준은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 KT 위즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 박정음의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
6회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.