두산 베어즈가 10일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 11-7로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 문승원은 5이닝 2 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 4⅓이닝 11 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 정의윤의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 초 두산 베어스는 에반스의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 2회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 고메즈는 안타를 쳤고, 김성현은 볼넷으로 출루했다.계속된 볼넷으로 SK 와이번스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 3회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 최정의 안타와 정의윤의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 3루와 2사 1루 상황에서 각각 최정민의 1타점 적시타와 김성현의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 두산 베어스를 5-3으로 역전했다.
5회 말 고메즈의 2루타로 무사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 7회 초 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2루 상황에서 김재호의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 2루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 9-7로 역전했다.
9회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 11-7로 더욱 격차를 벌렸다.