두산 베이스가 26일 잠실구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 3-6으로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 허준혁은 5⅓이닝 8 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정성곤은 1⅓이닝 1 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 두산 베어스는 볼넷과 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 양의지의 2루타와 양의지의 투수정성곤의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 허경민의 1타점 적시타와 민병헌의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 김연훈의 안타와 배병옥의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 4회 초 KT 위즈의 공격에서는, 윤요섭은 볼넷으로 출루했고, 박기혁은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어서 김연훈의 안타로 2사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 5회 초 KT 위즈의 공격에서는, 오정복은 안타를 쳤고, 마르테는 볼넷으로 출루했다.계속된 김상현의 안타로 KT 위즈는 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 KT 위즈는 심우준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.