SK 와이번스가 10일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 4-4로 비겼다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 4이닝 4 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 2이닝 2 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 윤완주의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타와 김동엽의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 3회 KIA 타이거즈 의 반격은 매서웠다. 3회 말 윤정우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김다원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 2루수 유서준의 실책으로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
4회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 이진영의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 6회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 볼넷으로 출루했고, 유서준은 2루타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.