2015 시즌 자이언츠와 트윈스의 경기가 27일 잠실구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 허프는 7이닝 6 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 6⅓이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 9 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 손주인의 안타와 김용의의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 3루수 히메네스의 실책과 김상호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 초 이여상의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 LG 트윈스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.