2015 타이어뱅크 KBO 리그 롯데와 다이노스의 경기가 7일 산구구장에서 열렸다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 5이닝 5 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 6이닝 3 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 박석민의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
4회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 볼넷과 박종윤의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 강민호의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 7회 말 7회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 테임즈는 안타를 쳤고, 이호준은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 박석민의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 조영훈의 1타점 적시타와 이종욱의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 7-4로 역전했다.