KT 위즈가 4일 원구구장에서 열린 LG 트윈스와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 5이닝 9 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 KT 위즈는 이해창의 안타와 심우준의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 LG 트윈스는 양석환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 김용의의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
6회 말 KT 위즈는 이해창의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 히메네스의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
8회 말 KT 위즈는 볼넷과 상대 선수 실책으로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 9회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 4-3으로 역전했다.