 트윈스와 다이노스의 경기가 10일 마산구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 3이닝 6 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 3이닝 1 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 정주현의 안타와 상대 선수 실책으로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 양석환의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 백창수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 정주현의 안타로 1사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 LG 트윈스는 채은성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김태군은 2루타를 쳤고, 김종호는2루수 정주현의 실책으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 2,3루 상황에서 나성범의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 LG 트윈스는 채은성의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 NC 다이노스는 박민우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 NC 다이노스는 조영훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.