NC가 5일 원구구장에서 열린 KT와의 경기에서 15-2로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 2이닝 7 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 6⅔이닝 5 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 1루수 김상현의 번트 실책으로 무사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 김민혁의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 박민우의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 3루 상황에서 이호준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KT 위즈는 이대형의 안타와 유한준의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2루 상황에서 지석훈의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.