2015 시즌 NC 다이노즈와 히어로즈의 경기가 26일 고척구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 3이닝 3 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 NC 다이노스는 나성범의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 4회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 4회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
5회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
6회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타와 이종욱의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
8회 초 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 넥센 히어로즈는 임병욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 넥센 히어로즈는 장시윤의 안타와 고종욱의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.