트윈스가 12일 잠실구장에서 열린 이글스와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 유경국은 3⅓이닝 3 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송신영은 0⅔이닝 2 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 강경학의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷과 차일목의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 볼넷과 정근우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2루 상황에서 김경언의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
6회 말 6회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 히메네스는 안타를 쳤고, 채은성은 볼넷으로 출루했다.이어진 오지환의 안타로 LG 트윈스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 7회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 7회 말 손주인의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 채은성의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 5-4로 역전했다.
8회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.