2015 시즌 이글스와 트윈스의 경기가 12일 잠실구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 유경국은 3⅓이닝 3 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송신영은 0⅔이닝 2 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 강경학의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷과 차일목의 안타로  1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 볼넷과 정근우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2루 상황에서 김경언의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
6회 말 6회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 히메네스는 안타를 쳤고, 채은성은 볼넷으로 출루했다.이어진 오지환의 안타로 LG 트윈스는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 손주인의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 채은성의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 5-4로 역전했다.
8회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.