 두산 베어즈와 자이언츠의 경기가 7일 직구구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 레일리는 2⅔이닝 9 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 스트라이크 낫 아웃으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 허경민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 2회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 황재균은 2루타를 쳤고, 최준석은 볼넷으로 출루했다.이어진 김상호의 안타로 롯데 자이언츠는  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 홍성흔의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 3루 상황에서 오재원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 말 롯데 자이언츠는 맥스웰의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 두산 베어스는 허경민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 11-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 말 롯데 자이언츠는 김주현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.