두산 베이스가 15일 잠실구장에서 열린 삼성과의 경기에서 2-7로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 두산 베어스 선발 유희관은 6⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 벨레스터는 4⅔이닝 9 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 민병헌의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 유격수 김상수의 실책으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 김재호의 안타와 허경민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 박건우의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 박건우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 삼성 라이온즈는 최선호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.