NC 다이노즈가 29일 마산구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 최충연은 2이닝 5 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이종욱의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 보크와 보크로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 3루 상황에서 이호준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 NC 다이노스는 이상호의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 3회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 박한이는 안타를 쳤고, 최형우는 안타를 쳤다.이어진 이승엽의 안타로 삼성 라이온즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 연속 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 NC 다이노스는 조영훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.