NC가 29일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 6-3으로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 고원준은 5이닝 6 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이태양은 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 4회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 이호준은 볼넷으로 출루했고, 박석민은 안타를 쳤다.이어진 지석훈의 안타로 NC 다이노스는  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 NC 다이노스는 테임즈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 8회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 8회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 3-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 손아섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 김준완의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.