프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK와 이글스의 경기가 17일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 송창식은 5이닝 2 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 4이닝 3 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
3회 말 한화 이글스는 볼넷과 강경학의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
5회 말 한화 이글스는 차일목의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
6회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 한화 이글스는 최진행의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
7회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 8회 초 이대수의 안타와 이명기의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 만루 상황에서 박정권의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 7-2로 역전했다.