KIA 타이거즈가 17일 잠실구장에서 열린 LG와의 경기에서 6-3으로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 7이닝 11 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 3 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 LG 트윈스는 볼넷과 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 이범호의 안타와 필의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 LG 트윈스는 손주인의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 3회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 고영우는 2루타를 쳤고, 신종길은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속된 김호령의 안타로 KIA 타이거즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 LG 트윈스는 히메네스의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.