2015 프로야구 SK와 위즈의 경기가 15일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 마리몬은 2이닝 4 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6이닝 8 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 볼넷으로 출루했고, 조동화는투수마리몬의 폭투를 틈타진루했다.이어서 볼넷으로 1사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 2회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 김성현은 안타를 쳤고, 김강민은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 박경수의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 SK 와이번스는 이명기의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KT 위즈는 김상현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 박경수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.