NC가 6일 전구구장에서 열린 이글스와의 경기에서 11-3으로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 서캠프는 1이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 최금강은 5⅔이닝 3 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2루와 1사 2루 상황에서 각각 나성범의 1타점 적시타와 박석민의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
2회 말 한화 이글스는 로사리오의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 테임즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2루 상황에서 모창민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 9-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 한화 이글스는 양성우의 안타로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.