두산 베이스가 31일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 6-5로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 5⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 8 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6⅔이닝 5 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 허경민의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회 초 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 말 NC 다이노스는 나성범의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 NC 다이노스는 볼넷과 손시헌의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 민병헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 말 테임즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 윤병호의 홈런으로 3점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 NC 다이노스는 이호준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.