2015 시즌 롯데 자이언츠와 히어로즈의 경기가 16일 고척구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 6이닝 3 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5이닝 7 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 볼넷과 맥스웰의 안타로 2사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 중견수 유재신의 플라이 실책으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷과 박동원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박정음의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷과 박동원의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.