넥센이 10일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 장원준은 6⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 8 탈삼진 4 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 6이닝 11 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 두산 베어스의 공격에서는, 김재호는 안타를 쳤고, 정수빈은 안타를 쳤다.이어서 민병헌의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 오재원의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 정수빈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 민병헌의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
6회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 두산 베어스는 허경민의 안타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 고종욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
8회 초 넥센 히어로즈는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
9회 말 두산 베어스는 정수빈의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.