2015 시즌 이글스와 다이노스의 경기가 7일 산구구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 최금강은 6⅔이닝 3 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 윤규진은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 NC 다이노스는 이호준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 나성범의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 모창민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
7회 초 7회 초 한화 이글스의 공격에서는, 이성열은 안타를 쳤고, 양성우는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 한화 이글스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 NC 다이노스는 김태군의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 한화 이글스는 오선진의 안타와 이용규의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 한화 이글스는 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.