프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 SK 와이번스와 자이언츠의 경기가 21일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 8이닝 12 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 라라는 6이닝 5 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김재현의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 조동화의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 5회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김준태는 볼넷으로 출루했고, 김대륙은 안타를 쳤다.이어진 손아섭의 안타로 롯데 자이언츠는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 김재현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 말 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 박헌도의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 SK 와이번스는 박승욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공과 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 8회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 8회 말 김상호의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김동한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 4-3으로 역전했다.