NC가 24일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 8-2로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 5⅔이닝 1 피안타 5 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 4⅓이닝 7 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 말 KIA 타이거즈는 투수 이재학의 번트 실책과 유격수 지석훈의 실책으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 강한울의 안타와 신종길의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1루 상황에서 김성욱의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KIA 타이거즈는 강한울의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.