넥센이 19일 사직구장에서 열린 롯데와의 경기에서 11-1로 승리하였다. 
자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 3⅔이닝 9 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 김정인은 1이닝 2 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 유격수 신본기의 플라이 실책으로 2사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 1회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 신본기는 몸에 맞는 공으로 출루했고, 손아섭은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 롯데 자이언츠는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 볼넷과 윤석민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.