2015 시즌 넥센과 라이온즈의 경기가 4일 구구구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 김건한은 2이닝 4 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5이닝 5 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 유격수 김재현의 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
그러나 1회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 1회 말 배영섭의 안타와 박해민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 2-1로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
4회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김하성은 안타를 쳤고, 김하성은 2루까지 도루했다.이어서 임병욱의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
6회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 3루 상황에서 허정협의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 최형우의 2루타와 이승엽의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.