2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성 라이온즈와 타이거즈의 경기가 12일 광주구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 11 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 연속 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 박찬호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 만루 상황에서 김호령의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 배영섭의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
4회 초 삼성 라이온즈는 김정혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 이지영의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 7회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 백상원의 1타점 적시타와 이지영의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 7-4로 역전했다.
7회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.