2015 프로야구 두산 베어즈와 위즈의 경기가 8일 원구구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 주권은 6이닝 5 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7이닝 10 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타와 오정복의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷과 에반스의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KT 위즈는 박기혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 박경수의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 초 에반스의 안타와 김재환의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 KT 위즈는 오정복의 번트 안타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 두산 베어스는 김재환의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 9회 초 볼넷과 허경민의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김인태의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.