프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산과 와이번스의 경기가 11일 문학구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 세든은 5⅓이닝 6 피안타(3 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 5 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 최정민의 번트 안타와 최정의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 정수빈의 안타와 박건우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타와 김성현의 투수보우덴의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 허경민의 안타로 2사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 말 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.