LG 트윈스가 14일 잠실구장에서 열린 SK와의 경기에서 3-12로 승리하였다. 
LG 트윈스 선발 코프랜드는 5이닝 8 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 2⅔이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박재상의 안타로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 박용택의 안타와 임훈의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 오지환은 안타를 쳤고, 오지환은투수박종훈의 폭투를 틈타진루했다.계속해서 볼넷으로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
3회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 3회 초 정의윤의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 4회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 최승준은3루수 히메네스의 실책으로 출루했고, 김민식은 안타를 쳤다.이어진 김성현의 안타로 SK 와이번스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공과 최승준의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 히메네스의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 오지환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 SK 와이번스를 상대로 11-3으로 더욱 격차를 벌렸다.