 삼성 라이온즈와 자이언츠의 경기가 29일 사직구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 6이닝 7 피안타 5 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 5이닝 7 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 박한이의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 1회 말 손아섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 이지영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
6회 말 롯데 자이언츠는 박종윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 백상원의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
7회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 9회 말 9회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 박종윤은 안타를 쳤고, 강민호는 안타를 쳤다.이어서 김재유의도루로 무사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 이우민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 2,3루 상황에서 문규현의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 5-4로 역전했다.