넥센이 14일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 10-5로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 7 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7⅓이닝 11 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 박동원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 KT 위즈는 이진영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 유한준의 안타와 이진영의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 2,3루 상황에서 유민상의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 3-2로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 5회 초 김웅빈의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 4-3으로 역전했다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 안타와 마르테의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 윤석민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 2루 상황에서 김민성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 박경수의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 유민상의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 넥센 히어로즈는 박정음의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 10-5로 더욱 격차를 벌렸다.