두산이 19일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 8-3으로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 임준혁은 5이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 4회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 4회 초 최주환의 안타와 김재환의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
6회 초 두산 베어스는 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 6회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 볼넷으로 출루했고, 정의윤은 안타를 쳤다.계속된 김성현의 안타로 SK 와이번스는   상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 두산 베어스는 김재호의 안타와 류지혁의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 허경민의 안타로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김재호의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.