SK 와이번스가 5일 학구구장에서 열린 한화와의 경기에서 6-19로 승리하였다. 
SK 와이번스 선발 세든은 5이닝 7 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 안영명은 2이닝 8 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 정근우의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 송광민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 볼넷과 2루수 정근우의 실책으로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 김성현의 1타점 적시타와 정의윤의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 한화 이글스는 김태균의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 최정민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 3루수 송광민의 실책으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 한화 이글스를 상대로 13-0으로 더욱 격차를 벌렸다.