2015 프로야구 롯데 자이언츠와 와이번스의 경기가 17일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 세든은 6이닝 9 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 송승준은 3이닝 7 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 아두치의 안타와 김문호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 2회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 박정권은 안타를 쳤고, 최정민은 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속해서 김민식의 안타로 1사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 2-1로 역전했다.
3회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타와 최준석의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 연속 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 최정민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 4회 초 정훈의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손용석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.