KT가 10일 고척구장에서 열린 넥슨 히어로즈와의 경기에서 6-4로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6이닝 9 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 KT 위즈는 하준호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 KT 위즈는 유민상의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 박경수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 7회 말 7회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김민성은 볼넷으로 출루했고, 지재옥은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 4-3으로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 KT 위즈는 오정복의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
11회 초 KT 위즈는 이대형의 재치를 발휘한 진루와 김선민의도루로  1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
11회 말 넥센 히어로즈는 김민성의도루와 서건창의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KT 위즈는 12회에 앞서나갔다. 12회 초 유민상의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.