 SK 와이번스와 히어로즈의 경기가 30일 고척구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 5이닝 10 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김강민의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타와 이택근의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 SK 와이번스는 최승준의 안타와 최정민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 SK 와이번스는 최정의 안타와 정의윤의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 볼넷과 김성현의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 정의윤의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 넥센 히어로즈는 유재신의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.