프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KIA 타이거즈와 자이언츠의 경기가 23일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 고원준은 3이닝 6 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 한기주는 5이닝 8 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,3루 상황에서 황재균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 나지완의 안타와 이범호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사 2,3루 상황에서 서동욱의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 4-2로 역전했다.
3회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 말 아두치의 안타로 무사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 4회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이성우는 안타를 쳤고, 신종길은 볼넷으로 출루했다.이어서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 안타와 손아섭의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 서동욱의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김주찬의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 12-4로 더욱 격차를 벌렸다.