기아가 3일 주구구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 2-3으로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 4 피안타 4 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 6이닝 6 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
6회 초 롯데 자이언츠는 아두치의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 롯데 자이언츠는 손용석의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 8회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 볼넷으로 출루했고, 손아섭은 볼넷으로 출루했다.이어진 아두치의 안타로 롯데 자이언츠는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.