2015 타이어뱅크 KBO 리그 KIA 타이거즈와 이글스의 경기가 9일 전구구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 이태양은 4⅓이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 5이닝 2 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 한화 이글스는 볼넷과 로사리오의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 강한울의 안타와 서동욱의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 만루 상황에서 필의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 한화 이글스는 볼넷과 유격수 강한울의 실책으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 7회 말 한화 이글스의 공격에서는, 로사리오는 안타를 쳤고, 양성우는투수 이준영의 번트 실책으로 출루했다.이어진 신성현의 안타로 한화 이글스는  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.