 두산 베이스와 와이번스의 경기가 26일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김태훈은 2⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 5⅔이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 최승준의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 나주환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 2-1로 역전했다.
4회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 김재호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 3점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사  상황에서 국해성의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 5-2로 역전했다.
4회 말 SK 와이번스는 김성현의 안타와 최정의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 8회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 최정은 안타를 쳤고, 박재상은 안타를 쳤다.계속된 김재현의도루로 SK 와이번스는  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 9회 말 9회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 박정권은 안타를 쳤고, 김강민은 2루타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 볼넷과 김민식의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 6-5로 역전했다.