2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC 다이노즈와 이글스의 경기가 5일 전구구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 카스티요는 6이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이민호는 0⅓이닝 4 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 이용규는 안타를 쳤고, 김경언은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루와 1사 3루 상황에서 각각 하주석의 홈런과 허도환의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 7-0으로 우위에 섰다.
2회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 2회 초 2회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 박석민은 볼넷으로 출루했고, 이종욱은 안타를 쳤다.계속해서 손시헌의 안타로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 NC 다이노스는 모창민의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 한화 이글스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.