두산이 28일 광주구장에서 열린 기아와의 경기에서 9-0으로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 김윤동은 5이닝 0 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 7이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 초 5회 초 두산 베어스의 공격에서는, 오재일은 볼넷으로 출루했고, 김재호는 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속된 볼넷으로 두산 베어스는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타와 필의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
7회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 최주환의 2루타와 박건우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루 상황에서 김재환의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
8회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.