두산이 19일 잠실구장에서 열린 기아와의 경기에서 3-6으로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 노경은은 6이닝 4 피안타 0 볼넷 7 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 3⅔이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 오준혁의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김원섭의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 말 박세혁의 안타와 김재호의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 오재원의 안타와 최주환의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 박세혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2,3루와 2사 2루 상황에서 각각 정수빈의 2타점 적시타와 박건우의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 5-2로 역전했다.
5회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타와 김주형의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 KIA 타이거즈는 김원섭의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 두산 베어스는 박세혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.