2015 시즌 롯데 자이언츠와 다이노스의 경기가 6일 산구구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 스튜어트는 6이닝 9 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 3이닝 3 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타와 손아섭의 안타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김준완은 안타를 쳤고, 이종욱은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 만루 상황에서 테임즈의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 2루타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 NC 다이노스는 손시헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.