 두산과 히어로즈의 경기가 18일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 4⅔이닝 10 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 5이닝 6 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
3회 초 두산 베어스는 허경민의 안타로  1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 말 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 두산 베어스는 2루수 서건창의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 안타와 강지광의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
그러나 5회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 이우성의 2루타와 류지혁의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 2-1로 역전했다.
6회 초 박세혁의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 이우성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 조수행의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 서예일의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 이택근의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박정음의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
9회 초 두산 베어스는 최주환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.