2015 프로야구 넥슨 히어로즈와 타이거즈의 경기가 17일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 윤석민은 9이닝 11 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 7이닝 8 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 고종욱의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 고종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KIA 타이거즈는 김원섭의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 6회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 오준혁은 번트 안타를 쳤고, 노수광은 번트 안타를 쳤다.계속된 필의 2루타로 KIA 타이거즈는 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 KIA 타이거즈는 김주형의 안타와 김원섭의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 8회 말 KIA 타이거즈는 김다원의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.