2015 프로야구 넥센과 와이번스의 경기가 20일 문학구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 5 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 4이닝 7 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 SK 와이번스는 박재상의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 1루 상황에서 박정권의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타와 채태인의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 안타와 고종욱의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 볼넷과 최정의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 최정민의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 조동화의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.