LG가 25일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 9-4로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 최원태는 2⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 허프는 8이닝 11 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 히메네스의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 2루 상황에서 오지환의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 서건창의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 채태인의 1타점 적시타와 대니돈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 이천웅의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 LG 트윈스는 손주인의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.