기아가 26일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 9-2로 승리하였다. 
삼성 라이온즈 선발 레온은 5이닝 10 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 8 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷과 김호령의도루로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1루 상황에서 나지완의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 볼넷으로 2사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 강한울의 안타로 1사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2루와 1사 1루 상황에서 각각 나지완의 1타점 적시타와 필의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 삼성 라이온즈는 이흥련의 안타와 배영섭의 안타로  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 삼성 라이온즈는 이흥련의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.