2015 프로야구 한화와 타이거즈의 경기가 27일 광주구장에서 열렸다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5이닝 7 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 2이닝 0 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
2회 초 한화 이글스는 하주석의 안타와 신성현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 말 KIA 타이거즈는 노수광의 번트 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 초 한화 이글스는 볼넷과 이성열의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 신성현의 안타와 조인성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
6회 초 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 신성현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 KIA 타이거즈는 박찬호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 이호신의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 KIA 타이거즈는 박찬호의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 10-5로 더욱 격차를 벌렸다.