넥슨 히어로즈가 5일 주구구장에서 열린 기아와의 경기에서 4-3으로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김호령의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 김하성의 안타와 윤석민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 8회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 8회 초 1루수 필의 실책과 서건창의도루로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 4-3으로 역전했다.
8회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 2루타와 필의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.