2015 시즌 기아와 히어로즈의 경기가 3일 척구구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈 선발 신재영은 5이닝 8 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임기준은 4⅓이닝 7 피안타 6 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 KIA 타이거즈는 노수광의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-2로 우위에 섰다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 넥센 히어로즈는 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 김주찬의 안타와 이범호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 말 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 3루 상황에서 박정음의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
10회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
10회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
11회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
11회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의도루와 유재신의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.