 KT 위즈와 히어로즈의 경기가 14일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5이닝 6 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 엄상백은 4⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 유격수 김하성의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 KT 위즈는 이진영의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 임병욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 KT 위즈는 박경수의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 넥센 히어로즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 9회 말 볼넷과 이택근의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.