KT가 21일 수원구장에서 열린 두산과의 경기에서 3-8로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 엄상백은 4이닝 7 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 노경은은 3이닝 8 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 박건우의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 KT 위즈는 박경수의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 두산 베어스는 정수빈의 안타로 1사  상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 마르테의 안타와 유한준의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 김종민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 초 허경민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 정수빈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,2루 상황에서 최주환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 KT 위즈는 이진영의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 유한준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.