NC 다이노즈가 23일 마산구장에서 열린 기아와의 경기에서 1-12로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 구창모는 5⅔이닝 4 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 김윤동은 5이닝 9 피안타(3 피홈런) 5 볼넷 5 탈삼진 11 실점을 기록했다. 
1회 말 NC 다이노스는 나성범의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 2회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이범호는 볼넷으로 출루했고, 김주형은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 KIA 타이거즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 지석훈은 볼넷으로 출루했고, 박민우는 안타를 쳤다.이어서 박민우의도루로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 4점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사  상황에서 박석민의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회 말 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 2,3루 상황에서 나성범의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 11-0으로 더욱 격차를 벌렸다.