 한화와 베어스의 경기가 30일 잠실구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 5이닝 8 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 5⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 1회 말 류지혁의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 두산 베어스는 박세혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 한화 이글스를 3-2로 역전했다.
하지만 5회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 이용규의 안타와 송광민의 안타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
6회 초 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2루 상황에서 송광민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 말 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 한화 이글스는 양성우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 7회 말 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 한화 이글스는 이용규의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 말 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 9회 말 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.