NC 다이노즈가 14일 마산구장에서 열린 두산과의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 4이닝 4 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 6 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 NC 다이노스는 볼넷과 박석민의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
4회 초 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 말 몸에 맞는 공과 1루수 에반스의 실책으로 2사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 두산 베어스는 김재환의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 테임즈는 안타를 쳤고, 테임즈는 2루까지 도루했다.이어서 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
7회 말 NC 다이노스는 김준완의 투수김강률의 폭투를 틈탄진루로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 두산 베어스는 오재일의 2루타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.