2015 시즌 이글스와 타이거즈의 경기가 15일 광주구장에서 열렸다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 최영필은 2⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 2이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 한화 이글스는 양성우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 오준혁의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 초 정근우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 초 조인성의 안타로 무사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 2,3루 상황에서 정근우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 7-5로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 초 장민석의 안타와 양성우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 8-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 한화 이글스는 송광민의 안타와 양성우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.