두산 베어즈가 5일 실구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 0-7로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 안규영은 6이닝 7 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 8 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 허경민의 안타와 정수빈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,3루 상황에서 패스트 볼과 패스트 볼로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 SK 와이번스는 최정용의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타와 김성현의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.