2015 타이어뱅크 KBO 리그 NC와 이글스의 경기가 26일 대전구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 윤규진은 5⅓이닝 7 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 6 탈삼진 4 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 3이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 1회 말 1회 말 한화 이글스의 공격에서는, 정근우는 안타를 쳤고, 이용규는 볼넷으로 출루했다.계속해서 도루와 도루로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
2회 초 NC 다이노스는 지석훈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 김태군의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 이용규의 안타와 김회성의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2,3루와 2사 3루 상황에서 각각 폭투 찬스와 폭투 찬스와 양성우의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.
4회 초 NC 다이노스는 강민국의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 초 NC 다이노스는 유격수 하주석의 실책으로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.