2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성 라이온즈와 다이노스의 경기가 21일 마산구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 5이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 3⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 최형우는 볼넷으로 출루했다.이어진 백상원의 안타로 삼성 라이온즈는  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 2회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 2회 말 테임즈의 2루타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 만루 상황에서 몸에 맞는 공으로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 2-1로 역전했다.
3회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 나성범의 안타로 1사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 NC 다이노스는 지석훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.