트윈스가 5일 실구구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 1-12로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 8이닝 4 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 4이닝 10 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 7 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 전민수의 번트 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김용의의 안타와 김용의의도루로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 손주인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,3루 상황에서 히메네스의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 KT 위즈는 유한준의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 LG 트윈스는 정상호의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 만루 상황에서 히메네스의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,2루 상황에서 이천웅의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.