KT가 7일 원구구장에서 열린 한화와의 경기에서 10-17로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정성곤은 1⅔이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 2⅓이닝 4 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 김경언의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 KT 위즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 3회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김종민은 안타를 쳤고, 박기혁은 볼넷으로 출루했다.이어서 이대형의 번트 안타로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 오정복의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 이진영의 1타점 적시타와 김상현의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 8-5로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 도루와 도루로 1사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루 상황에서 최진행의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 5회 말 KT 위즈의 공격에서는, 김상현은 안타를 쳤고, 전민수는 안타를 쳤다.계속해서 김종민의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 박기혁의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 이대형의 1타점 적시타와 마르테의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 13-8로 우위에 섰다.