 KIA 타이거즈와 위즈의 경기가 11일 수원구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 8⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 8⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 이범호의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 4회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 서동욱은 볼넷으로 출루했고, 김주찬은 2루타를 쳤다.계속된 이범호의 안타로 KIA 타이거즈는 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 KT 위즈는 유한준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 KT 위즈는 몸에 맞는 공과 남태혁의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 이호신의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 김주형의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 9회 말 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.