KIA 타이거즈가 21일 광주구장에서 열린 롯데와의 경기에서 6-9로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 2이닝 4 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박진형은 1⅓이닝 4 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 신종길은 안타를 쳤고, 김주찬은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스를 통해 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 손아섭의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 5-3으로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 2회 말 김호령의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 이범호의 1타점 적시타와 나지완의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 7-5로 역전했다.
5회 초 롯데 자이언츠는 스트라이크 낫 아웃으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 안타와 김문호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 롯데 자이언츠는 강민호의 안타와 박종윤의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.