프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KT와 타이거즈의 경기가 27일 광주구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 6이닝 12 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 박세진은 5이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 안타와 노수광의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 KT 위즈는 전민수의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 KT 위즈는 심우준의 안타와 이대형의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KIA 타이거즈는 백용환의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 나지완의 안타와 이범호의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 7회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 신종길은 안타를 쳤고, 신종길은패스트 볼을 틈타진루했다.이어서 노수광의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 8-2로 우위에 섰다.