LG 트윈스가 7일 실구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 0-11로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 류제국은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 3⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김용의의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 2루와 무사 2루 상황에서 각각 채은성의 1타점 적시타와 박용택의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 유강남의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 김용의의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 5회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 이택근은 볼넷으로 출루했고, 박동원은 안타를 쳤다.계속된 김하성의 안타로 넥센 히어로즈는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.