넥센이 3일 주구구장에서 열린 기아와의 경기에서 9-1로 승리하였다. 
KIA 타이거즈 선발 이준영은 4⅔이닝 5 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 7이닝 6 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 박동원은 2루까지 도루했고, 임병욱은 안타를 쳤다.이어서 임병욱의도루로 무사 2,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
5회 말 5회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 최원준은 안타를 쳤고, 김호령은 안타를 쳤다.이어진 강한울의 안타로 KIA 타이거즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 임병욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.