프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 NC 다이노즈와 트윈스의 경기가 21일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스 선발 이준형은 4이닝 9 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 4 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 손시헌의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 4회 말 LG 트윈스는 서상우의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사  상황에서 히메네스의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 김준완의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 1,2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 이호준의 1타점 적시타와 지석훈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 5회 말 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 3점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 7회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 박용택은 안타를 쳤고, 서상우는 안타를 쳤다.이어진 몸에 맞는 공으로 LG 트윈스는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 박석민의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 LG 트윈스를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 LG 트윈스는 정주현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.