 기아와 다이노스의 경기가 24일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 5 피안타 4 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 고효준은 5⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 볼넷과 1루수 필의 실책으로 1사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 김성욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 5회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 신종길은 안타를 쳤고, 나지완은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어진 이범호의 안타로 KIA 타이거즈는  1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 7회 초 볼넷과 김호령의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1루 상황에서 필의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 5-3으로 역전했다.
9회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.