NC가 12일 대전구장에서 열린 이글스와의 경기에서 12-1로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 장민재는 4이닝 5 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 해커는 6이닝 8 피안타 3 볼넷 8 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 김종호는 안타를 쳤고, 박민우는 볼넷으로 출루했다.이어진 다른 주자를 수비하는 사이의 김종호의 진루로 NC 다이노스는 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 NC 다이노스는 김태군의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김경언은 안타를 쳤고, 송광민은 안타를 쳤다.계속된 조인성의 안타로 한화 이글스는  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 NC 다이노스는 테임즈의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 3회 말 한화 이글스의 공격에서는, 장민석은 안타를 쳤고, 로사리오는 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 한화 이글스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 NC 다이노스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 한화 이글스는 볼넷과 하주석의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 볼넷과 박민우의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 NC 다이노스는 박민우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 한화 이글스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.