두산 베어즈가 20일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 13-4로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 주권은 4⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 5이닝 5 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 10 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 허경민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1루 상황에서 김상현의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 초 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 초 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
5회 말 5회 말 KT 위즈의 공격에서는, 유한준은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 유한준은투수니퍼트의 폭투를 틈타진루했다.이어진 볼넷으로 KT 위즈는 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 오재일의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 최주환의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 6-4로 우위에 섰다.
6회 말 KT 위즈는 볼넷과 하준호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 12-4로 더욱 격차를 벌렸다.