넥센이 7일 척구구장에서 열린 SK와의 경기에서 1-4로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 5⅔이닝 9 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 임준혁은 2⅓이닝 4 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 2회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 2회 말 볼넷과 대니돈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박정음의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
3회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 SK 와이번스는 최정의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 이재원의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 7회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 이명기는 2루타를 쳤고, 김성현은 안타를 쳤다.이어진 정의윤의 안타로 SK 와이번스는 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.