트윈스가 11일 대전구장에서 열린 한화와의 경기에서 5-3으로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 송신영은 4⅓이닝 6 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 4⅔이닝 8 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박용택의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
2회 말 한화 이글스는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
3회 초 LG 트윈스는 박용택의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 한화 이글스는 양성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 7회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 7회 초 박용택의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 2,3루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 4-3으로 역전했다.
7회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.