프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 기아와 다이노스의 경기가 25일 마산구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 5⅓이닝 4 피안타 5 볼넷 6 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 7이닝 3 피안타 0 볼넷 10 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 김주찬의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 NC 다이노스는 유격수 고영우의 실책과 나성범의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 나지완의 투수이재학의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 볼넷과 노수광의도루로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2,3루와 1사 만루 상황에서 각각 서동욱의 2타점 적시타와 박찬호의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 7-0으로 우위에 섰다.