2015 프로야구 넥슨 히어로즈와 이글스의 경기가 17일 청주구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 마에스트리는 0⅔이닝 2 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 7 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 로사리오의 안타와 양성우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 장운호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,3루 상황에서 정근우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 대니돈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 1사  상황에서 윤석민의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 한화 이글스가 아니었다. 5회 말 정근우의 안타와 이용규의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 6-5로 역전했다.
7회 초 7회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 고종욱은 안타를 쳤고, 고종욱은보크를 틈타진루했다.이어진 볼넷으로 넥센 히어로즈는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.