 SK 와이번스와 트윈스의 경기가 17일 잠실구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 4⅔이닝 15 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 7 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 3이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 김용의의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
그러나 2회 SK 와이번스 의 반격은 매서웠다. 2회 초 이재원의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 김동엽의 1타점 적시타와 고메즈의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 6-1로 역전했다.
2회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 2회 말 LG 트윈스는 정상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 김용의의 번트 안타와 손주인의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1루 상황에서 오지환의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
4회 초 SK 와이번스는 최정의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 박승욱의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.
5회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타와 채은성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 정의윤의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 9-6으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 LG 트윈스는 양석환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 LG 트윈스를 상대로 10-6으로 더욱 격차를 벌렸다.