2015 프로야구 SK 와이번스와 위즈의 경기가 29일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 주권은 3⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문승원은 5이닝 6 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 SK 와이번스는 김성현의 안타와 김재현의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 볼넷과 박정권의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KT 위즈는 이대형의 안타와 오정복의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KT 위즈는 김상현의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 박정권의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KT 위즈는 볼넷과 이대형의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 9회 말 KT 위즈는 이해창의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.