2015 타이어뱅크 KBO 리그 KIA 타이거즈와 자이언츠의 경기가 19일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 레일리는 6이닝 10 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 12 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 김상호의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김동한의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 손아섭의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 5회 초 이성우의 안타와 3루수 황재균의 실책으로 1사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 만루와 2사 1,2루 상황에서 각각 김주찬의 2타점 적시타와 이범호의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 4-2로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 오승택의 안타와 황재균의 안타로 무사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
7회 말 롯데 자이언츠는 오승택의 안타와 황재균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
8회 KIA 타이거즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1루와 2사 1루 상황에서 각각 서동욱의 홈런과 김호령의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 9-6으로 역전했다.
8회 말 롯데 자이언츠는 유격수 강한울의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 9회 말 볼넷으로 2사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김대륙의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.