프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성 라이온즈와 이글스의 경기가 1일 전구구장에서 열렸다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 2이닝 3 피안타 7 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 5⅓이닝 4 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 1회 말 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루와 2사 1루 상황에서 각각 최진행의 1타점 적시타와 로사리오의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 5-2로 역전했다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 초 최형우의 안타와 이승엽의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루와 1사 2,3루 상황에서 각각 이지영의 1타점 적시타와 김재현의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 8-5로 역전했다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 송광민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 허도환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 한화 이글스는 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 8회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 8회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 허도환의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 9-8로 역전했다.