롯데가 8일 실구구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 17-11로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 허준혁은 4이닝 6 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 3⅓이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 2루 상황에서 최준석의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 두산 베어스는 김재환의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
3회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 민병헌의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 4-3으로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
하지만 5회 롯데 자이언츠 의 반격은 매서웠다. 5회 초 볼넷과 김상호의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 정훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 7-5로 역전했다.
6회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 8-5로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 오재원의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 양 팀 8-8 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 손용석의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 정훈의 1타점 적시타와 김문호의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 13-8로 우위에 섰다.
7회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 7회 말 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.