2015 시즌 두산 베어즈와 다이노스의 경기가 16일 마산구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 6이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 6이닝 6 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 오재일의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 NC 다이노스는 모창민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 민병헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 국해성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 4회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 4회 말 NC 다이노스는 모창민의 홈런으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 1사 2루 상황에서 조영훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 2-1로 역전했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 6회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사  상황에서 김재환의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
8회 말 NC 다이노스는 나성범의 안타와 김성욱의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 NC 다이노스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 NC 다이노스는 조영훈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.