2015 타이어뱅크 KBO 리그 기아와 히어로즈의 경기가 12일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 김정훈은 1⅓이닝 3 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 박준표는 2이닝 3 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 노수광의 안타와 노수광의도루로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 신종길의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사 1루 상황에서 김주찬의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 초 강한울의 안타와 몸에 맞는 공으로 1사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 윤정우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 김주찬의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 말 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박정음의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.