2015 타이어뱅크 KBO 리그 KIA 타이거즈와 히어로즈의 경기가 11일 고척구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7이닝 7 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 5⅔이닝 11 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 2,3루와 2사 1루 상황에서 각각 노수광의 2타점 적시타와 김주찬의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 박동원의 1타점 적시타와 서건창의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 KIA 타이거즈는 이성우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 7-7 동점 상황이 됐다.
9회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
9회 말 9회 말 넥센 히어로즈의 공격에서는, 김민성은 2루타를 쳤고, 임병욱은 3루까지 도루했다.계속된 대니돈의도루로 넥센 히어로즈는 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
10회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 8-7로 우위에 섰다.