삼성이 13일 대전구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 8-1로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 한화 이글스 선발 김용주는 3이닝 3 피안타 4 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 웹스터는 4이닝 7 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 과 2사 1루 상황에서 각각 최형우의 홈런과 백상원의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
1회 말 한화 이글스는 정근우의 안타와 이용규의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 한화 이글스는 권용관의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 말 4회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 안타를 쳤고, 장민석은 볼넷으로 출루했다.이어서 2루수 백상원의 실책으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 백상원의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.