프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성 라이온즈와 히어로즈의 경기가 19일 고척구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 3⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 5이닝 2 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 3회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 발디리스는 볼넷으로 출루했고, 이승엽은 안타를 쳤다.이어진 박한이의 안타로 삼성 라이온즈는  2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 임병욱의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 무사 1,3루와 무사 3루 상황에서 각각 수비팀 실책과 수비팀 실책과 이택근의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
7회 초 7회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 박해민은 안타를 쳤다.계속된 폭투 찬스와 폭투 찬스로 삼성 라이온즈는 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 김하성의 안타와 상대 선수 실책으로 1사 3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 강지광의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
8회 말 넥센 히어로즈는 장영석의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.