2015 프로야구 삼성 라이온즈와 와이번스의 경기가 15일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 윤희상은 4⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷과 백상원의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 만루 상황에서 박한이의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회 말 SK 와이번스는 정의윤의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 SK 와이번스는 볼넷과 정의윤의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 SK 와이번스는 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 SK 와이번스는 김민식의 안타와 최정민의 번트 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.