KT가 14일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 6-5로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 9 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 3이닝 4 피안타(2 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 유민상의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 NC 다이노스는 테임즈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 3회 말 NC 다이노스는 모창민의 홈런으로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루 상황에서 테임즈의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 5-2로 역전했다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 6회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김선민은 안타를 쳤고, 윤요섭은 안타를 쳤다.이어진 이진영의 안타로 KT 위즈는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 KT 위즈는 박경수의 안타와 유한준의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
그러나 8회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 8회 초 8회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김선민은 볼넷으로 출루했고, 하준호는투수장현식의 폭투를 틈타진루했다.이어서 윤요섭의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 박기혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 6-5로 역전했다.
9회 말 9회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 지석훈은 안타를 쳤고, 모창민은 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 NC 다이노스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.