두산 베이스가 18일 잠실구장에서 열린 기아와의 경기에서 5-15로 승리하였다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 5⅔이닝 6 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 정용운은 4⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 두산 베어스는 박건우의 안타와 상대 선수 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 김재호의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1,2루와 2사 1,3루 상황에서 각각 양의지의 1타점 적시타와 오재일의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 홈런으로 2점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사  상황에서 황대인의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 민병헌의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 두산 베어스는 오재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.