2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥슨 히어로즈와 다이노스의 경기가 28일 마산구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 6이닝 4 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 4⅔이닝 5 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 안타와 김하성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 투수 코엘로의 실책으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 넥센 히어로즈는 고종욱의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 이종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
7회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 초 넥센 히어로즈는 채태인의 홈런으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 고종욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 NC 다이노스를 4-2로 역전했다.
8회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타와 테임즈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.