2015 프로야구 NC 다이노즈와 트윈스의 경기가 11일 잠실구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 8 피안타 2 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 최금강은 5이닝 8 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 NC 다이노스는 김성욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3루수 박석민의 실책과 김용의의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
4회 말 LG 트윈스는 임훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 LG 트윈스는 김용의의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 6회 초 NC 다이노스는 지석훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 투수 윤지웅의 실책과 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 초 NC 다이노스는 김준완의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.