트윈스가 29일 잠실구장에서 열린 KT와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 이준형은 5이닝 1 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 정대현은 6이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 LG 트윈스는 오지환의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 이형종의 안타와 서상우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 8회 초 KT 위즈의 공격에서는, 김종민은 몸에 맞는 공으로 출루했고, 박기혁은 볼넷으로 출루했다.계속해서 이대형의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 유한준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
8회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 초 KT 위즈는 신현철의 안타와 김종민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
LG 트윈스는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 볼넷과 히메네스의 안타로 1사 만루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.