2015 프로야구 삼성 라이온즈와 베어스의 경기가 20일 잠실구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4⅓이닝 8 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 두산 베어스의 공격에서는, 양의지는 안타를 쳤고, 에반스는 볼넷으로 출루했다.이어서 오재원의 안타로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 김재호의 2타점 적시타와 오재일의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 이승엽의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 이지영의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 말 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 초 삼성 라이온즈는 유격수 김재호의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 김상수의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.