롯데 자이언츠가 19일 사직구장에서 열린 한화와의 경기에서 3-4로 승리하였다. 
한화 이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 심수창은 5⅓이닝 2 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 신성현의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 6회 말 정훈의 2루타와 볼넷으로 1사 1,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 말 롯데 자이언츠는 유격수 강경학의 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 한화 이글스는 장민석의 안타로  1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
10회 초 한화 이글스는 최진행의 안타와 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 손아섭의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.