롯데 자이언츠가 19일 사직구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 3-10으로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 2⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 아두치의 안타와 아두치의도루로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 박종윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,2루 상황에서 정훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 3루수 황재균의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 볼넷과 황재균의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 박종윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스와 볼넷을 통해 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 초 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 SK 와이번스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.