 LG 트윈스와 위즈의 경기가 3일 원구구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 주권은 5이닝 8 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 2이닝 7 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 채은성의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 오지환의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 김용의의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 2회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 2회 말 유한준의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 무사 만루와 1사 만루 상황에서 각각 이해창의 1타점 적시타와 이대형의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 LG 트윈스를 4-2로 역전했다.
3회 초 LG 트윈스는 박용택의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 KT 위즈는 박경수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 LG 트윈스는 김용의의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 말 KT 위즈는 박용근의 투수신승현의 폭투를 틈탄진루로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.