삼성 라이온즈가 14일 대구구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 2-6으로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 9 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 3⅓이닝 6 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 김용의의 안타와 이천웅의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 박한이의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 이형종의 번트 안타와 임훈의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 구자욱의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 LG 트윈스는 박용택의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 최재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 5회 초 양석환의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 삼성 라이온즈는 최재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 구자욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 LG 트윈스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.