2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥슨 히어로즈와 와이번스의 경기가 19일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 김광현은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 김성현의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
2회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
SK 와이번스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 SK 와이번스는 김성현의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 4회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 4회 초 넥센 히어로즈는 박동원의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 2-1로 역전했다.
4회 말 SK 와이번스는 볼넷과 이재원의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 안타와 김지수의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 SK 와이번스는 김강민의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.