 한화와 라이온즈의 경기가 4일 구구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 9 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 7 탈삼진 5 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 로저스는 2⅓이닝 5 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 정근우의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 1회 말 박해민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1루 상황에서 박한이의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 4-1로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 1,2루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
3회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 삼성 라이온즈는 이지영의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
5회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 2루타와 박한이의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
6회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 박한이의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 볼넷과 김태균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 상대로 8-5로 우위에 섰다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 삼성 라이온즈는 김정혁의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 9회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 김정혁은 안타를 쳤고, 이지영은 몸에 맞는 공으로 출루했다.이어진 투수 심수창의 번트 실책으로 삼성 라이온즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.