프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 기아와 와이번스의 경기가 31일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스 선발 켈리는 5⅓이닝 5 피안타 7 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 9이닝 7 피안타 0 볼넷 6 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 몸에 맞는 공과 도루와 도루로 1사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 3-2로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 SK 와이번스는 김동엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 6회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 서동욱은 볼넷으로 출루했고, 이홍구는 볼넷으로 출루했다.계속해서 김원섭의도루로 2사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 7회에 앞서나갔다. 7회 초 필의 2루타와 나지완의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
9회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 9회 말 최정의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.