NC가 19일 수원구장에서 열린 KT와의 경기에서 15-7로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피노는 2이닝 6 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 정수민은 0이닝 1 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 박민우의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 1,3루와 1사 2루 상황에서 각각 테임즈의 1타점 적시타와 박석민의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 몸에 맞는 공과 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김상현의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
4회 초 NC 다이노스는 박민우의 안타와 테임즈의 안타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 초 NC 다이노스는 박석민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 전민수의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 6-5로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 6회 초 6회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 김태군은 볼넷으로 출루했고, 김준완은 볼넷으로 출루했다.이어서 투수 홍성용의 번트 실책으로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 4점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사  상황에서 테임즈의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 10-6으로 역전했다.
6회 말 KT 위즈는 김상현의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.