2015 프로야구 기아와 라이온즈의 경기가 7일 구구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 4⅓이닝 10 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
2회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 노수광의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 3회 말 볼넷과 배영섭의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 박한이의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 3-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 필의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 강한울의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 윤정우의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
5회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 말 배영섭의 안타와 구자욱의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루와 1사 2루 상황에서 각각 박한이의 2타점 적시타와 백상원의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 7-5로 역전했다.
6회 초 KIA 타이거즈는 김주형의 안타와 강한울의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 최형우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.