넥센이 21일 고척구장에서 열린 삼성과의 경기에서 0-2로 승리하였다. 
넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 8이닝 3 피안타 1 볼넷 11 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 8이닝 8 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷과 김민성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.