프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 히어로즈의 경기가 21일 고척구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 밴헤켄은 8이닝 3 피안타 1 볼넷 11 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 8이닝 8 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 볼넷과 김민성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 삼성 라이온즈는 백상원의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.