SK가 26일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 9-6으로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 정수민은 4⅓이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 7 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 박재상의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 NC 다이노스는 테임즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 NC 다이노스는 손시헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 안타를 쳤고, 나성범은 볼넷으로 출루했다.계속해서 테임즈의 안타로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 4-3으로 역전했다.
7회 초 SK 와이번스는 최정의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 8회 초 고메즈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 무사  상황에서 정의윤의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 10회에 앞서나갔다. 10회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박재상의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 9-6으로 우위에 섰다.