삼성이 16일 문학구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 13-10으로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. SK 와이번스 선발 김광현은 5이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 백정현은 2⅓이닝 4 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 SK 와이번스는 김성현의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 그렇다고 가만 있을 삼성 라이온즈가 아니었다. 3회 초 김상수의 안타와 박해민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 3-1로 역전했다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 3회 말 이명기의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 박승욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,3루와 1사 1,2루 상황에서 각각 최정의 1타점 적시타와 정의윤의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 6-3으로 역전했다.
4회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 4회 초 백상원의 안타와 조동찬의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 SK 와이번스는 나주환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-4로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 6회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 6회 초 6회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 백상원은 안타를 쳤고, 우동균은 볼넷으로 출루했다.이어서 이지영의 안타로 무사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김상수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 박한이의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 8-7로 역전했다.
6회 말 SK 와이번스는 박승욱의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 볼넷과 이승엽의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김재현의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 SK 와이번스를 상대로 12-7로 더욱 격차를 벌렸다.