 두산 베어즈와 라이온즈의 경기가 24일 대구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 4이닝 4 피안타(3 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 4이닝 4 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 두산 베어스는 허경민의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박해민의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 이승엽의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 김재호의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 두산 베어스가 아니었다. 3회 초 두산 베어스는 정수빈의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 1루와 2사  상황에서 각각 양의지의 홈런과 오재원의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 4-2로 역전했다.
3회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 정수빈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 박건우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.