기아가 8일 실구구장에서 열린 두산 베어즈와의 경기에서 12-6으로 승리하였다. 
두산 베어스 선발 보우덴은 3이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 7이닝 4 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 신종길의 안타와 김주찬의 안타로 2사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 두산 베어스는 박건우의 안타와 오재원의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 강한울의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 필의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 3회 말 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 안타와 강한울의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 두산 베어스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 신종길의 안타와 신종길의도루로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1루 상황에서 필의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 9-2로 더욱 격차를 벌렸다.