2015 프로야구 KT 위즈와 라이온즈의 경기가 26일 대구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 2이닝 1 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피노는 2이닝 5 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 최형우의 안타와 박한이의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 백상원의 1타점 적시타와 김재현의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 8-1로 역전했다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 9-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 KT 위즈는 박경수의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 KT 위즈는 3루수 김재현의 실책과 박경수의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 KT 위즈는 유한준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.