2015 타이어뱅크 KBO 리그 자이언츠와 타이거즈의 경기가 4일 주구구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈 선발 김윤동은 4⅔이닝 2 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5⅓이닝 4 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 전준우의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 KIA 타이거즈를 3-2로 역전했다.
3회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 김주찬의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
5회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
5회 말 KIA 타이거즈는 강한울의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 김주찬의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
8회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타와 손아섭의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.