SK 와이번스가 19일 마산구장에서 열린 NC 다이노즈와의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 2이닝 5 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 윤희상은 6이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 정의윤의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 이재원의 1타점 적시타와 고메즈의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 2회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 3회 말 손시헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 SK 와이번스는 이재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 손시헌의 안타와 김태군의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 조영훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
6회 초 SK 와이번스는 박정권의 안타와 이재원의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
6회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 NC 다이노스는 손시헌의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 NC 다이노스는 이종욱의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.