2015 프로야구 한화 이글스와 위즈의 경기가 16일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 주권은 6⅓이닝 10 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 송은범은 2⅔이닝 5 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정근우의 3루타와 이용규의 안타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 송광민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 1,2루 상황에서 로사리오의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 이대형의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 3회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 3회 말 오정복의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2,3루와 2사 만루 상황에서 각각 유격수 하주석의 실책과 김종민의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 한화 이글스를 5-4로 역전했다.
5회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 전민수의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 한화 이글스는 정근우의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 8회 초 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 안타를 쳤고, 양성우는 안타를 쳤다.계속된 하주석의 안타로 한화 이글스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.