프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산과 트윈스의 경기가 4일 실구구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 우규민은 4이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 정수빈의 2루타와 민병헌의 안타로 2사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 LG 트윈스는 채은성의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 김재환의 안타와 허경민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 최재훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 LG 트윈스는 볼넷과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 LG 트윈스는 박용택의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 박건우의 안타와 정수빈의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1,3루 상황에서 김재호의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 11-0으로 더욱 격차를 벌렸다.