롯데가 13일 울산구장에서 열린 LG와의 경기에서 3-6으로 승리하였다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 차재용은 3이닝 2 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 이준형은 3이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 LG 트윈스는 볼넷과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 말 롯데 자이언츠는 아두치의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 황목치승의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 3회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 볼넷으로 출루했고, 김문호는 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 아두치의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 득점을 추가했다.이렇게 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
4회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 초 LG 트윈스는 투수 이재곤의 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2루 상황에서 박종윤의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 LG 트윈스는 이병규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.