삼성이 20일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 12-2로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. NC 다이노스 선발 배재환은 1⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5이닝 4 피안타 3 볼넷 6 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 1회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 김종호는 안타를 쳤고, 김종호는 2루까지 도루했다.계속된 볼넷으로 NC 다이노스는 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 2회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 볼넷으로 출루했고, 백상원은 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 김재현의 1타점 적시타와 박해민의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 8-0으로 우위에 섰다.
2회 말 NC 다이노스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 3회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 NC 다이노스는 손시헌의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.