2015 프로야구 자이언츠와 베어스의 경기가 6일 실구구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 장원준은 5이닝 9 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 7⅓이닝 5 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 아두치의 홈런으로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,2루 상황에서 강민호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 롯데 자이언츠는 문규현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 김문호의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 두산 베어스는 박건우의 안타와 민병헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 두산 베어스는 양의지의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.