2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성 라이온즈와 베어스의 경기가 21일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스 선발 유희관은 5⅔이닝 11 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 5⅔이닝 7 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박건우의 안타와 김재환의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 3루 상황에서 오재일의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 2회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 발디리스는 볼넷으로 출루했고, 백상원은 안타를 쳤다.이어서 최재원의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 좌익수 김재환의 실책으로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 두산 베어스는 김재호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 발디리스의 안타와 이지영의 안타로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.
7회 말 두산 베어스는 유격수 김상수의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 두산 베어스는 박건우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.