프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 위즈의 경기가 6일 원구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KT 위즈 선발 정성곤은 4이닝 11 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 5 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷과 이승엽의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 백상원의 투수정성곤의 폭투를 틈탄홈인으로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 문상철의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 박기혁의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
3회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 박한이의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 말 KT 위즈는 유격수 김상수의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 백상원의 안타와 백상원의 보크를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김상수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1루수 문상철의 실책과 구자욱의 패스트 볼을 틈탄홈인 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 7-3으로 우위에 섰다.
5회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루와 2사 1,3루 상황에서 각각 발디리스의 1타점 적시타와 최형우의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 11-3으로 더욱 격차를 벌렸다.