프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 자이언츠와 베어스의 경기가 26일 잠실구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6이닝 10 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 3이닝 8 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 손아섭은 안타를 쳤고, 손아섭은 2루까지 도루했다.계속된 볼넷으로 롯데 자이언츠는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 두산 베어스의 공격에서는, 박건우는 2루타를 쳤고, 박건우는투수박세웅의 폭투를 틈타진루했다.계속해서 볼넷으로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 김재환의 2타점 적시타와 김재호의 3타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 상대로 8-0으로 우위에 섰다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 오승택의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 6회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김준태는 볼넷으로 출루했고, 정훈은 안타를 쳤다.계속된 손아섭의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 롯데 자이언츠는 박헌도의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.