LG 트윈스가 2일 실구구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 1-9로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 류제국은 7이닝 3 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5이닝 13 피안타 5 볼넷 4 탈삼진 9 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 최원준의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 말 이병규의 안타와 채은성의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 중견수 최원준의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 2-1로 역전했다.
3회 말 볼넷과 박용택의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2,3루 상황에서 채은성의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2,3루 상황에서 히메네스의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 8-1로 더욱 격차를 벌렸다.