NC 다이노즈가 22일 마산구장에서 열린 삼성과의 경기에서 8-9로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 5이닝 3 피안타(2 피홈런) 4 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 5⅔이닝 6 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 조동찬의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 말 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 6회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 6회 말 NC 다이노스의 공격에서는, 박민우는 안타를 쳤고, 나성범은 안타를 쳤다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 NC 다이노스는 지석훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루와 2사 1,2루 상황에서 각각 손시헌의 1타점 적시타와 김태군의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 6-4로 역전했다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 박해민의 번트 안타와 박해민의 투수구창모의 폭투를 틈탄진루로 무사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 구자욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 나성범의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 9-5로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사  상황에서 박한이의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 이영욱의도루로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.