프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 롯데와 이글스의 경기가 29일 대전구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 로저스는 9이닝 8 피안타 0 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 이성민은 3이닝 5 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 1회 말 몸에 맞는 공과 송광민의 안타로 2사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 2-1로 역전했다.
2회 초 롯데 자이언츠는 몸에 맞는 공과 김상호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 송광민의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 2,3루와 무사 1,2루 상황에서 각각 양성우의 1타점 적시타와 하주석의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 롯데 자이언츠는 김상호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.