프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성 라이온즈와 타이거즈의 경기가 25일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 6이닝 6 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 최충연은 4⅔이닝 4 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1루 상황에서 이범호의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 박해민의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타와 박해민의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 서동욱의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-3으로 우위에 섰다.
6회 말 필의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 김상수의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.