2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성 라이온즈와 다이노스의 경기가 9일 산구구장에서 열렸다. 
NC 다이노스 선발 해커는 2⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 이케빈은 3이닝 2 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 박민우의 보크를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 투수이케빈의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 2회 삼성 라이온즈 의 반격은 매서웠다. 2회 초 2회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 백상원은 안타를 쳤다.이어서 몸에 맞는 공으로 2사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이정식의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 김상수의 1타점 적시타와 박해민의 3타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 6-1로 역전했다.
2회 말 NC 다이노스는 조영훈의 2루타와 조영훈의도루로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 NC 다이노스는 김성욱의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 최형우의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 10-1로 더욱 격차를 벌렸다.