삼성이 9일 산구구장에서 열린 NC와의 경기에서 10-1로 승리하였다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 2⅔이닝 6 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 이케빈은 3이닝 2 피안타 5 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷과 박민우의 보크를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 투수이케빈의 폭투를 틈탄홈인으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 2회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 안타를 쳤고, 백상원은 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 2사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이정식의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 김상수의 1타점 적시타와 박해민의 3타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 6-1로 역전했다.
2회 말 NC 다이노스는 조영훈의 2루타와 조영훈의도루로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 NC 다이노스는 김성욱의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 최형우의 홈런으로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 NC 다이노스를 상대로 10-1로 더욱 격차를 벌렸다.