NC 다이노즈가 1일 산구구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 4-5로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 해커는 5⅔이닝 8 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 4 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 KIA 타이거즈는 백용환의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 말 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 4회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 필은 2루타를 쳤고, 이범호는 볼넷으로 출루했다.이어진 김민우의 안타로 KIA 타이거즈는  1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 NC 다이노스는 손시헌의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 필의 안타와 필의 투수해커의 폭투를 틈탄진루로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김원섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
7회 말 NC 다이노스는 김태군의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
8회 초 KIA 타이거즈는 이범호의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 테임즈의 안타와 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 손시헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 5-4로 우위에 섰다.