2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥센과 라이온즈의 경기가 25일 대구구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 정인욱은 5이닝 7 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 5이닝 11 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 채태인의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 3회 말 김상수의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 박한이의 1타점 적시타와 최형우의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 4-3으로 역전했다.
5회 초 넥센 히어로즈는 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 삼성 라이온즈는 최형우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 7회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 안타를 쳤고, 김하성은 안타를 쳤다.계속해서 윤석민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
7회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 안타와 구자욱의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
삼성 라이온즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 말 삼성 라이온즈는 조동찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 김상수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
9회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.