2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT 위즈와 와이번스의 경기가 1일 학구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김광현은 4⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 7 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 KT 위즈의 공격에서는, 박경수는 안타를 쳤고, 이대형은 안타를 쳤다.이어진 몸에 맞는 공으로 KT 위즈는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 SK 와이번스는 이명기의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 김연훈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타와 김강민의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 3회 말 김성현의 2루타와 이명기의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 3-2로 역전했다.
4회 초 KT 위즈는 김사연의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 5회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루와 2사 2루 상황에서 각각 윤요섭의 홈런과 박기혁의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 SK 와이번스를 7-4로 역전했다.
7회 초 KT 위즈는 하준호의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.