NC가 11일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 7-6으로 승리하였다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김광현은 5이닝 9 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 7 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 NC 다이노스는 김성욱의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 박재상의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 최승준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
그러나 3회 NC 다이노스 의 반격은 매서웠다. 3회 초 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 3점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사  상황에서 이호준의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 SK 와이번스를 4-2로 역전했다.
3회 말 SK 와이번스는 투수 이재학의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 4회 말 박재상의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 지석훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 NC 다이노스는 SK 와이번스를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 5회 말 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 6회 말 박재상의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 김민식의 홈런으로 2점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 NC 다이노스는 김성욱의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 SK 와이번스는 박재상의 안타와 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 SK 와이번스는 최승준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.