2015 타이어뱅크 KBO 리그 롯데 자이언츠와 트윈스의 경기가 10일 잠실구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 이준형은 3이닝 5 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 3⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
2회 초 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 LG 트윈스는 오지환의 안타와 정성훈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 4회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김문호는 볼넷으로 출루했고, 황재균은 볼넷으로 출루했다.이어서 오승택의 안타로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 1사 1,3루 상황에서 김준태의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
4회 LG 트윈스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 4회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 이천웅은 안타를 쳤고, 박용택은 안타를 쳤다.계속해서 패스트 볼과 패스트 볼로 무사 2,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 오지환의 1타점 적시타와 정성훈의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 7-4로 역전했다.
5회 초 롯데 자이언츠는 볼넷과 김상호의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.