한화가 10일 대전구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 0-14로 승리하였다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 장민재는 6⅔이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 2⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 김재현의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 SK 와이번스는 유격수 하주석의 실책으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 2회 말 한화 이글스의 공격에서는, 김태균은 볼넷으로 출루했고, 신성현은 안타를 쳤다.계속해서 장민석의 안타로 2사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 장운호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 이명기의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 3회 말 한화 이글스의 공격에서는, 정근우는 안타를 쳤고, 이용규는 안타를 쳤다.이어서 고의사구로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 3루수 최정의 실책으로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 장민석의 1타점 적시타와 허도환의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 한화 이글스는 하주석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 SK 와이번스를 상대로 10-0으로 더욱 격차를 벌렸다.