삼성 라이온즈가 16일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 8-3으로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피노는 4⅓이닝 14 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 4이닝 5 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 구자욱의 2루타와 박해민의 번트 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 발디리스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 무사 1,2루 상황에서 최형우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 말 KT 위즈는 윤요섭의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 삼성 라이온즈는 김상수의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 발디리스의 2루타와 최형우의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 3점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 이영욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.