두산이 10일 잠실구장에서 열린 롯데와의 경기에서 3-5로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 이명우는 5이닝 3 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 강민호의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 4회 초 롯데 자이언츠의 공격에서는, 김상호는 2루타를 쳤고, 최준석은 볼넷으로 출루했다.계속된 강민호의 안타로 롯데 자이언츠는 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 4회 말 민병헌의 안타로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 6회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 6회 말 민병헌의 2루타와 에반스의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 볼넷으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 무사 1,2루 상황에서 김재환의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 롯데 자이언츠를 5-2로 역전했다.
7회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 7회 초 정훈의 안타로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 손아섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 롯데 자이언츠는 황재균의 안타와 아두치의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.