삼성이 10일 대전구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 16-7로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 심수창은 2이닝 3 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 6⅔이닝 7 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 배영섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 3루 상황에서 김상수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 한화 이글스는 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 3회 말 하주석의 2루타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 투수 차우찬의 번트 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 4회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이지영은 안타를 쳤고, 김상수는 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1,3루와 2사 1,3루 상황에서 각각 최형우의 1타점 적시타와 이승엽의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 삼성 라이온즈는 3루수 송광민의 실책으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.