KT 위즈가 16일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 7-4로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 2⅓이닝 10 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 6 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 2이닝 7 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 유격수 강한울의 실책과 오정복의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 만루와 2사 1,3루 상황에서 각각 유민상의 2타점 적시타와 이해창의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 1회 말 김호령의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 KT 위즈는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 볼넷과 박기혁의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 유한준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 김주찬의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 나지완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.