2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥센과 다이노스의 경기가 7일 산구구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 정수민은 7이닝 2 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5⅓이닝 3 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 말 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
3회 말 NC 다이노스는 나성범의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
5회 말 NC 다이노스는 볼넷과 김태군의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
6회 초 넥센 히어로즈는 임병욱의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 조영훈의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 넥센 히어로즈는 윤석민의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 NC 다이노스는 조영훈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.