두산 베어즈가 19일 잠실구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 3-8로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 진야곱은 3이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 4⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 7 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김호령의 안타와 필의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 두산 베어스는 민병헌의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 볼넷과 백용환의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김호령의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 4회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 4회 말 오재일의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 에반스의 1타점 적시타와 김재환의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 5-3으로 역전했다.
5회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 두산 베어스는 에반스의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.