KIA 타이거즈가 24일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 6-2로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이태양은 5이닝 3 피안타 5 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 헥터는 7이닝 8 피안타 2 볼넷 8 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 NC 다이노스는 박민우의 2루타와 나성범의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 KIA 타이거즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 나지완의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이홍구의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
5회 초 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공과 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 말 손시헌의 안타로 무사 1루 상황을 만든 NC 다이노스는 김준완의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 7회 초 김주찬의 2루타로 2사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 3-2로 역전했다.
7회 말 NC 다이노스는 김종호의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
9회 초 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 3루수 박석민의 실책으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.