2015 시즌 두산과 트윈스의 경기가 27일 잠실구장에서 열렸다. 
LG 트윈스 선발 우규민은 6이닝 5 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 5이닝 1 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 두산 베어스는 민병헌의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 말 LG 트윈스는 유강남의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 두산 베어스는 민병헌의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 말 7회 말 LG 트윈스의 공격에서는, 정주현은 안타를 쳤고, 박용택은 안타를 쳤다.이어진 히메네스의 안타로 LG 트윈스는 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 두산 베어스는 박세혁의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 말 LG 트윈스는 몸에 맞는 공과 정주현의 안타로  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
9회 말 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.