KT가 17일 수원구장에서 열린 LG와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정성곤은 5이닝 3 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 윤지웅은 1⅓이닝 5 피안타(2 피홈런) 0 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 박기혁의 안타와 유한준의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루 상황에서 박경수의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 이병규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 KT 위즈는 김사연의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 4회 초 이병규의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 KT 위즈는 하준호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 LG 트윈스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회에는 LG 트윈스의 추격이 이어졌다. 9회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 1,2루 상황에서 박재욱의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.