프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 두산 베이스와 위즈의 경기가 19일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 두산 베어스는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
그러나 4회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 4회 말 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 만루 상황에서 하준호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 두산 베어스를 2-1로 역전했다.
그러나 5회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 5회 초 중견수 하준호의 플라이 실책으로 무사 2루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 KT 위즈를 3-2로 역전했다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 7회 말 KT 위즈의 공격에서는, 박경수는 볼넷으로 출루했고, 이대형은 안타를 쳤다.계속된 유한준의 안타로 KT 위즈는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 KT 위즈는 하준호의 안타와 이대형의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.