2015 타이어뱅크 KBO 리그 삼성과 이글스의 경기가 29일 대전구장에서 열렸다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 한화 이글스 선발 심수창은 3이닝 5 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 5⅔이닝 5 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 한화 이글스는 최진행의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 한화 이글스는 김경언의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 백상원의 안타와 구자욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회 말 한화 이글스는 최진행의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 말 8회 말 한화 이글스의 공격에서는, 송광민은 안타를 쳤고, 김경언은 안타를 쳤다.이어서 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 차일목의 1타점 적시타와 정근우의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 10-5로 역전했다.