한화 이글스가 29일 대전구장에서 열린 삼성과의 경기에서 5-10으로 승리하였다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 심수창은 3이닝 5 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 5⅔이닝 5 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 한화 이글스는 최진행의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 말 한화 이글스는 김경언의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 백상원의 안타와 구자욱의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
4회 말 한화 이글스는 최진행의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 말 한화 이글스는 송광민의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 한화 이글스를 상대로 5-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 8회 한화 이글스 의 반격은 매서웠다. 8회 말 8회 말 한화 이글스의 공격에서는, 송광민은 안타를 쳤고, 김경언은 안타를 쳤다.계속해서 몸에 맞는 공으로 2사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 차일목의 1타점 적시타와 정근우의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 한화 이글스는 삼성 라이온즈를 10-5로 역전했다.