2015 타이어뱅크 KBO 리그 SK 와이번스와 타이거즈의 경기가 14일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 지크는 5이닝 6 피안타 5 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 문승원은 3⅓이닝 5 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 KIA 타이거즈는 이범호의 안타와 필의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 SK 와이번스는 고메즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 KIA 타이거즈는 신종길의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 KIA 타이거즈가 아니었다. 4회 말 4회 말 KIA 타이거즈의 공격에서는, 이범호는 볼넷으로 출루했고, 필은 볼넷으로 출루했다.이어서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 SK 와이번스를 4-3으로 역전했다.
5회 SK 와이번스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 초 5회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 김강민은 안타를 쳤고, 김재현은 안타를 쳤다.계속해서 김성현의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 볼넷으로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 유격수 강한울의 실책으로 득점을 추가했다.이렇게 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 5-4로 역전했다.
6회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타와 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 SK 와이번스는 이재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 최정의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 SK 와이번스는 KIA 타이거즈를 상대로 11-4로 더욱 격차를 벌렸다.