자이언츠가 26일 울산구장에서 열린 트윈스와의 경기에서 4-7로 승리하였다. 
롯데 자이언츠 선발 레일리는 6⅓이닝 8 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 3⅔이닝 10 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 LG 트윈스는 문선재의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사  상황에서 정성훈의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 말 투수 코프랜드의 실책으로 무사 2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 롯데 자이언츠의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 말 아두치의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 1,3루 상황에서 김상호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 4-3으로 역전했다.
5회 초 LG 트윈스는 문선재의 안타와 문선재의이중 도루로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
롯데 자이언츠는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 강민호의 안타와 황재균의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 정훈의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 LG 트윈스를 상대로 6-4로 우위에 섰다.