삼성이 11일 광주구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
KIA 타이거즈는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 9이닝 12 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 김기태는 5이닝 2 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KIA 타이거즈는 김호령의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 초 최형우의 2루타와 이지영의 안타로 2사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 김정혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
3회 초 삼성 라이온즈는 볼넷과 배영섭의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
4회 초 박한이의 안타로 무사 1루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 2루 상황에서 김상수의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 필의 3루타로 1사 3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이홍구의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 KIA 타이거즈는 볼넷과 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.