넥센이 2일 척구구장에서 열린 기아와의 경기에서 5-8로 승리하였다. 
기아는 0승 0무 1패로 리그 7위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7이닝 5 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 4이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 대니돈의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 5회 넥센 히어로즈 의 반격은 매서웠다. 5회 말 고종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 4-3으로 역전했다.
6회 말 채태인의 안타와 이택근의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사  상황에서 김주형의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.