프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 기아와 히어로즈의 경기가 2일 척구구장에서 열렸다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 7이닝 5 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 홍건희는 4이닝 4 피안타 3 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 김호령의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KIA 타이거즈는 서동욱의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
4회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 넥센 히어로즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 4회 말 대니돈의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
그러나 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 5회 말 고종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 윤석민의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 4-3으로 역전했다.
6회 말 채태인의 안타와 이택근의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 KIA 타이거즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사  상황에서 김주형의 홈런으로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.