SK 와이번스가 17일 사직구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 12-1로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 5이닝 9 피안타 1 볼넷 6 탈삼진 5 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 김광현은 7이닝 5 피안타 1 볼넷 8 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 SK 와이번스는 김재현의 3루타로 1사 3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 SK 와이번스는 김성현의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 박재상의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 초 최승준의 안타와 김성현의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 과 2사 2루 상황에서 각각 박재상의 홈런과 김재현의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 롯데 자이언츠는 강민호의 안타와 김상호의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 SK 와이번스는 정의윤의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 롯데 자이언츠를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.