2015 시즌 한화 이글스와 베어스의 경기가 31일 잠실구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 6 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 서캠프는 2이닝 10 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 류지혁의 안타로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 김재환의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2루 상황에서 에반스의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 두산 베어스의 공격에서는, 김재호는 안타를 쳤고, 박건우는 안타를 쳤다.이어서 몸에 맞는 공으로 1사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 두산 베어스는 허경민의 2루타와 김재호의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 한화 이글스는 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 두산 베어스는 민병헌의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 한화 이글스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 6회 초 한화 이글스는 신성현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 2루 상황에서 김태균의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 한화 이글스는 로사리오의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.