프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 위즈의 경기가 5일 원구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 6 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 벨레스터는 2⅔이닝 5 피안타 6 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 1회 말 KT 위즈의 공격에서는, 하준호는 안타를 쳤고, 이대형은 볼넷으로 출루했다.계속해서 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 박경수의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
2회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 박한이의 안타와 좌익수 이대형의 플라이 실책으로 1사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이지영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 하준호의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 삼성 라이온즈는 몸에 맞는 공과 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 초 삼성 라이온즈는 포수 윤요섭의 실책과 구자욱의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.