삼성이 7일 원구구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 3-1로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. KT 위즈 선발 엄상백은 4⅓이닝 5 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 2 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 차우찬은 7이닝 4 피안타 3 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 삼성 라이온즈는 이승엽의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
3회 초 삼성 라이온즈는 김상수의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
삼성 라이온즈는 4회에 앞서나갔다. 4회 초 최형우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
5회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 박경수의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 김연훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 삼성 라이온즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 박한이의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 배영섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 KT 위즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
8회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
9회 말 KT 위즈는 김상현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.