KT가 25일 대전구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 8-4로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 심수창은 1이닝 2 피안타 1 볼넷 0 탈삼진 5 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 5이닝 7 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루와 2사 1루 상황에서 각각 하준호의 1타점 적시타와 김사연의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
1회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 1회 말 한화 이글스는 김경언의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 하주석의 1타점 적시타와 조인성의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 초 KT 위즈는 이대형의 안타와 김상현의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 한화 이글스는 김태균의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 한화 이글스는 이성열의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 박경수의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 김상현의 홈런으로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 수비팀 실책과 수비팀 실책으로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 8-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 한화 이글스는 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.