롯데가 28일 사직구장에서 열린 삼성과의 경기에서 4-7로 승리하였다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 노경은은 6이닝 1 피안타 2 볼넷 6 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 7이닝 7 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 초 7회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 최형우는 안타를 쳤고, 박한이는 안타를 쳤다.계속해서 백상원의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 볼넷과 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.
8회 말 롯데 자이언츠는 정훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 이승엽의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
9회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
롯데 자이언츠는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 10회 말 롯데 자이언츠의 공격에서는, 정훈은 번트 안타를 쳤고, 김준태는 안타를 쳤다.이어서 이우민의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 문규현의 홈런으로 3점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 7-4로 우위에 섰다.