 두산 베어즈와 라이온즈의 경기가 19일 대구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈 선발 정인욱은 6이닝 5 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 유희관은 7⅓이닝 8 피안타(1 피홈런) 3 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 삼성 라이온즈는 이승엽의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
하지만 4회 두산 베어스 의 반격은 매서웠다. 4회 초 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 두산 베어스는 오재원의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 2-1로 역전했다.
4회 말 4회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 백상원은 안타를 쳤고, 김재현은 2루타를 쳤다.계속된 김상수의 안타로 삼성 라이온즈는   상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회 초 두산 베어스는 박세혁의 2루타와 민병헌의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 삼성 라이온즈는 박한이의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 초 두산 베어스는 상대 선수 실책으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-1로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 말 삼성 라이온즈는 배영섭의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.