2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 와이번스의 경기가 10일 문학구장에서 열렸다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 박종훈은 5이닝 6 피안타 3 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피노는 4이닝 9 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2루와 2사 1루 상황에서 각각 이진영의 1타점 적시타와 김상현의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
1회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 1회 말 SK 와이번스는 박정권의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 1사 2루 상황에서 정의윤의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 KT 위즈는 유한준의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 SK 와이번스는 이재원의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 5회에 좁혀졌다. 5회 말 정의윤의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 SK 와이번스는 이재원의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이로써 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
6회 초 6회 초 KT 위즈의 공격에서는, 유한준은 볼넷으로 출루했고, 박경수는 안타를 쳤다.이어진 볼넷으로 KT 위즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
7회 말 7회 말 SK 와이번스의 공격에서는, 최승준은 안타를 쳤고, 최정은 안타를 쳤다.계속된 볼넷으로 SK 와이번스는 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 말 SK 와이번스는 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.