SK 와이번스가 27일 잠실구장에서 열린 두산 베이스와의 경기에서 3-1로 승리하였다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 허준혁은 6이닝 3 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 6⅔이닝 4 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
3회 말 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 초 SK 와이번스는 정의윤의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 SK 와이번스는 김강민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
5회 말 두산 베어스는 김재환의 안타와 김동한의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 SK 와이번스는 정의윤의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 두산 베어스는 정수빈의 안타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 초 SK 와이번스는 김강민의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
8회 말 두산 베어스는 정수빈의 안타와 민병헌의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 9회 말 9회 말 두산 베어스의 공격에서는, 김재환은 안타를 쳤고, 김동한은 안타를 쳤다.이어서 박세혁의 안타로 1사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 SK 와이번스를 따라잡는 것은 역부족이었다.