프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 LG와 이글스의 경기가 10일 대전구장에서 열렸다. 
한화 이글스 선발 송은범은 6이닝 4 피안타 3 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 8이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 7 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
2회 초 LG 트윈스는 히메네스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
4회 말 한화 이글스는 로사리오의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
6회 말 한화 이글스는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 한화 이글스는 하주석의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 9회에 좁혀졌다. 9회 초 채은성의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
한화 이글스는 10회에 앞서나갔다. 10회 말 하주석의 안타와 차일목의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 상대로 2-1로 우위에 섰다.