롯데가 21일 대구구장에서 열린 삼성 라이온즈와의 경기에서 10-9로 승리하였다. 
롯데는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 5⅔이닝 7 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5이닝 4 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 전준우의 2루타와 신본기의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
1회 말 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 2,3루 상황에서 신본기의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 삼성 라이온즈는 우동균의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 볼넷과 최형우의 안타로 무사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 패스트 볼과 패스트 볼, 패스트 볼로 1점을 따냈다. 그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 3루 상황에서 구자욱의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 롯데 자이언츠를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 김상수의 안타로 1사 만루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 결국 양 팀 9-9 동점 상황이 됐다.
롯데 자이언츠는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 볼넷과 황재균의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김문호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 10-9로 우위에 섰다.