 KT와 타이거즈의 경기가 22일 광주구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 한기주는 4⅔이닝 3 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 0 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 피노는 5이닝 11 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 3루수 이범호의 실책과 김상현의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
2회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KIA 타이거즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 필의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 백용환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 김주찬의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KT 위즈는 마르테의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KIA 타이거즈는 필의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 무사 만루 상황에서 김주형의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 KIA 타이거즈는 KT 위즈를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.