2015 프로야구 넥센과 베어스의 경기가 8일 실구구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 니퍼트는 6⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 11 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 코엘로는 5이닝 4 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 1회 말 두산 베어스의 공격에서는, 허경민은 안타를 쳤고, 정수빈은 볼넷으로 출루했다.이어진 민병헌의 안타로 두산 베어스는 무사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 두산 베어스는 오재일의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 패스트 볼과 패스트 볼로 1사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
7회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 8회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 임병욱은 2루타를 쳤고, 서건창은 볼넷으로 출루했다.이어서 서건창의도루로 2사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 홍성갑의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.