 NC와 베어스의 경기가 21일 잠실구장에서 열렸다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 허준혁은 2⅓이닝 4 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 최금강은 5이닝 9 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 NC 다이노스는 김성욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 두산 베어스는 김재환의 안타로   상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 초 지석훈의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 김태군의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 2회 말 볼넷과 국해성의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 두산 베어스는 김재호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 박석민의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 이호준의 홈런으로 2점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 만루 상황에서 김성욱의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 7-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 두산 베어스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 5회 말 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 말 두산 베어스는 몸에 맞는 공으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.