LG 트윈스가 10일 사직구장에서 열린 롯데 자이언츠와의 경기에서 6-0으로 승리하였다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 5⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 5 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 우규민은 6⅔이닝 6 피안타 3 볼넷 7 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 김용의의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 이천웅의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 히메네스의 1타점 적시타와 채은성의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이로써 LG 트윈스는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
1회 말 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 롯데 자이언츠는 김준태의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.