프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 삼성과 베어스의 경기가 4일 실구구장에서 열렸다. 
두산 베어스는 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 유희관은 7⅓이닝 9 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 5 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 최충연은 1이닝 1 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 두산 베어스는 류지혁의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 삼성 라이온즈는 이지영의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 두산 베어스는 박건우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 4회 초 4회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 구자욱은 안타를 쳤고, 이승엽은 2루타를 쳤다.이어서 백상원의 안타로 2사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 조동찬의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 2사 1루 상황에서 이지영의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 삼성 라이온즈는 두산 베어스를 4-3으로 역전했다.
5회 두산 베어스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 5회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 양의지의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 5-4로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 삼성 라이온즈는 조동찬의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
두산 베어스는 7회에 앞서나갔다. 7회 말 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사  상황에서 박건우의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
8회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.