2015 프로야구 자이언츠와 히어로즈의 경기가 14일 고척구장에서 열렸다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 최원태는 4⅔이닝 8 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 5 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 박세웅은 7이닝 2 피안타 3 볼넷 9 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 롯데 자이언츠는 김문호의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 롯데 자이언츠는 김준태의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 4회 초 황재균의 안타로 1사 1루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 김상호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 2사 만루와 2사 만루 상황에서 각각 볼넷과 문규현의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.결국 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 4-1로 역전했다.
4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 롯데 자이언츠는 넥센 히어로즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 8회 말 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 서건창의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 김하성의 1타점 적시타와 윤석민의 2타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 9-6으로 역전했다.