넥슨 히어로즈가 16일 고척구장에서 열린 자이언츠와의 경기에서 7-10으로 승리하였다. 
넥센은 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6이닝 11 피안타 0 볼넷 4 탈삼진 3 실점을 기록했다. 롯데 자이언츠 선발 이명우는 4⅔이닝 7 피안타(2 피홈런) 1 볼넷 1 탈삼진 8 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 윤석민의 1타점 적시타와 대니돈의 1타점 적시타 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 5-0으로 우위에 섰다.
2회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 2회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 초 문규현의 안타와 손아섭의 안타로 무사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 패스트 볼과 패스트 볼, 패스트 볼로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 롯데 자이언츠는 정훈의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 롯데 자이언츠는 손아섭의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 8회 초 롯데 자이언츠는 최준석의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 롯데 자이언츠는 이후 무사 만루 상황에서 볼넷으로 득점을 추가했다.그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 김하성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 롯데 자이언츠를 상대로 10-7로 더욱 격차를 벌렸다.