2015 프로야구 SK 와이번스와 위즈의 경기가 17일 수원구장에서 열렸다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 피노는 5이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 세든은 6이닝 7 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이대형의 안타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 마르테의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 KT 위즈는 윤요섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 5회 초 SK 와이번스는 박재상의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 정의윤의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 4-3으로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 KT 위즈가 아니었다. 6회 말 볼넷과 유한준의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 SK 와이번스를 5-4로 역전했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 이재원의 안타로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. SK 와이번스는 이후 2사 만루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 득점을 추가했다.결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
10회 말 KT 위즈는 투수 박희수의 실책으로  1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 볼넷과 이명기의 번트 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 4점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 10-6으로 우위에 섰다.