KT 위즈가 6일 원구구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 3-10으로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 마리몬은 6이닝 4 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 1⅓이닝 4 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 이용규의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 1회 말 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 번트 안타를 쳤고, 이대형은 2루까지 도루했다.이어진 볼넷으로 KT 위즈는 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 이진영의 2루타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 김종민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 박기혁의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 한화 이글스는 차일목의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 초 김태균의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 김경언의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 김상현의 안타와 박경수의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KT 위즈는 이진영의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 한화 이글스를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 한화 이글스는 로사리오의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.