KT 위즈가 13일 고척구장에서 열린 넥센과의 경기에서 7-6으로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 피어밴드는 6이닝 9 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 6 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 4⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 대니돈의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 4회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 4회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 1사 1,3루 상황에서 이진영의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 3-1로 역전했다.
5회 초 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 6-1로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 5회 말 넥센 히어로즈는 서건창의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루와 2사 1,2루 상황에서 각각 김민성의 1타점 적시타와 채태인의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 초 KT 위즈는 이진영의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 6-6 동점 상황이 됐다.
9회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
10회 초 KT 위즈는 이진영의 안타와 김종민의 안타로  2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 11회에 앞서나갔다. 11회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 넥센 히어로즈를 상대로 7-6으로 우위에 섰다.
11회 말 넥센 히어로즈는 박정음의도루와 김민성의 안타로  3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.