2015 타이어뱅크 KBO 리그 LG 트윈스와 타이거즈의 경기가 9일 주구구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. KIA 타이거즈 선발 김윤동은 3⅔이닝 6 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 4이닝 2 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
1회 말 KIA 타이거즈는 이홍구의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 서상우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 LG 트윈스는 도루와 도루로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 LG 트윈스는 서상우의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 KIA 타이거즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 KIA 타이거즈는 몸에 맞는 공으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 초 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 김용의의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.