한화 이글스가 26일 대전구장에서 열린 기아와의 경기에서 2-4로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 마에스트리는 6이닝 3 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 양현종은 6이닝 4 피안타(1 피홈런) 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 초 KIA 타이거즈는 김원섭의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 한화 이글스는 김태균의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 서동욱의도루로 1사 3루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 말 김경언의 안타와 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 한화 이글스는 최진행의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 초 KIA 타이거즈는 필의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 몸에 맞는 공과 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 이범호의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KIA 타이거즈를 상대로 4-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.