2015 타이어뱅크 KBO 리그 KT와 라이온즈의 경기가 7일 구구구장에서 열렸다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 4⅔이닝 7 피안타(3 피홈런) 4 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 밴와트는 5이닝 10 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 오정복의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KT 위즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 KT 위즈는 윤요섭의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 무사 1루 상황에서 이해창의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 3-0으로 우위에 섰다.
3회 초 오정복의 2루타와 유한준의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 유민상의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 김상수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박해민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 만루와 1사 2,3루 상황에서 각각 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스와 최형우의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 KT 위즈는 오정복의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 KT 위즈는 이해창의 홈런으로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 2,3루 상황에서 이진영의 홈런으로 득점을 추가했다.결국 KT 위즈는 삼성 라이온즈를 상대로 11-4로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 삼성 라이온즈는 백상원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 삼성 라이온즈는 볼넷과 이승엽의 안타로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.