KT 위즈가 13일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 5-4로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이재학은 5이닝 9 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 마리몬은 7이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 7 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 NC 다이노스는 김종호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 3-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 초 이대형의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KT 위즈는 김상현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
하지만 5회 KT 위즈 의 반격은 매서웠다. 5회 초 오정복의 안타와 마르테의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 NC 다이노스를 4-3으로 역전했다.
5회 말 NC 다이노스는 스트라이크 낫 아웃으로 2사 만루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 NC 다이노스는 이호준의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 말 NC 다이노스는 테임즈의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
KT 위즈는 9회에 앞서나갔다. 9회 초 KT 위즈는 하준호의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 KT 위즈는 NC 다이노스를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
9회 말 NC 다이노스는 지석훈의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.