이글스가 12일 대전구장에서 열린 LG와의 경기에서 5-6으로 승리하였다. 
한화는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 윤규진은 3⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 코프랜드는 6이닝 6 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 정성훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 3회에 앞서나갔다. 3회 초 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1루 상황에서 이병규의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
4회 초 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 한화 이글스를 상대로 4-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 4회 말 로사리오의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 하주석의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 말 한화 이글스는 정근우의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 한화 이글스는 로사리오의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 LG 트윈스를 5-4로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 8회에 좁혀졌다. 8회 초 LG 트윈스는 히메네스의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
8회 말 한화 이글스는 정근우의 안타로  1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
9회 초 LG 트윈스는 오지환의 안타와 오지환의도루로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
9회 말 한화 이글스는 이용규의 안타와 김태균의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.