LG가 9일 실구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 4-10으로 승리하였다. 
LG 트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 소사는 7⅓이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 4⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 정성훈의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2,3루와 2사 1루 상황에서 각각 정주현의 2타점 적시타와 히메네스의 홈런을 통해 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.