LG 트윈스가 9일 실구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 4-10으로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. LG 트윈스 선발 소사는 7⅓이닝 6 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 1 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 4⅔이닝 5 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 정성훈의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 채은성의 안타로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 삼성 라이온즈는 박해민의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 LG 트윈스는 유강남의 홈런으로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 1사 2,3루와 2사 1루 상황에서 각각 정주현의 2타점 적시타와 히메네스의 홈런을 통해 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.