2015 프로야구 삼성 라이온즈와 베어스의 경기가 17일 잠실구장에서 열렸다. 
두산은 1승 0무 0패로 리그 3위에서 1위로 올라섰다. 두산 베어스 선발 보우덴은 7이닝 3 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 5이닝 11 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 유격수 김상수의 실책과 허경민의도루로 1사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 민병헌의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 3회 초 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이흥련은 안타를 쳤고, 김상수는 안타를 쳤다.이어진 김상수의도루로 삼성 라이온즈는 2사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 말 두산 베어스는 박건우의 3루타와 민병헌의 안타로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
4회 초 삼성 라이온즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
4회 말 4회 말 두산 베어스의 공격에서는, 양의지는 안타를 쳤고, 양의지는투수장원삼의 폭투를 틈타진루했다.이어서 오재원의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 2사 2,3루 상황에서 허경민의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회 말 두산 베어스는 정수빈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.