 트윈스와 히어로즈의 경기가 23일 고척구장에서 열렸다. 
트윈스는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 5⅓이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 류제국은 3이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 LG 트윈스는 서상우의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 고종욱의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 대니돈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 LG 트윈스는 오지환의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
2회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타와 임병욱의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회 초 LG 트윈스는 2루수 서건창의 실책으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
3회 말 채태인의 2루타와 대니돈의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김민성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 LG 트윈스를 상대로 8-0으로 더욱 격차를 벌렸다.