넥슨 히어로즈가 1일 척구구장에서 열린 SK 와이번스와의 경기에서 2-8로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 6⅓이닝 5 피안타 4 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 6 피안타 2 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
2회 초 SK 와이번스는 김동엽의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 윤석민의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 채태인의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
3회 초 SK 와이번스는 김재현의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 SK 와이번스는 박정권의 2루타로 2사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 초 SK 와이번스는 고메즈의 안타와 이재원의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회 말 김하성의 안타와 볼넷으로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.