2015 타이어뱅크 KBO 리그 한화 이글스와 타이거즈의 경기가 13일 광주구장에서 열렸다. 
KIA 타이거즈 선발 양현종은 7이닝 4 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 로저스는 6⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 한화 이글스는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 김주찬의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 1루수 김태균의 실책으로 1점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
3회 말 KIA 타이거즈는 오준혁의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 한화 이글스는 볼넷과 장민석의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회 말 KIA 타이거즈는 강한울의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 KIA 타이거즈는 한화 이글스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 초 이용규의 2루타로 1사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 신성현의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 그러나 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 한화 이글스는 양성우의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.