두산이 11일 대구구장에서 열린 삼성과의 경기에서 6-1로 승리하였다. 
삼성은 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 삼성 라이온즈 선발 플란데는 5이닝 10 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6⅓이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 민병헌의 안타와 김재환의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 허경민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 2회 말 삼성 라이온즈의 공격에서는, 이승엽은 볼넷으로 출루했고, 박한이는 안타를 쳤다.이어진 백상원의 안타로 삼성 라이온즈는 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
3회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 삼성 라이온즈는 최재원의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 두산 베어스는 오재일의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 초 두산 베어스는 김재환의 안타와 에반스의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 초 볼넷으로 1사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 박건우의 홈런으로 2점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 1루 상황에서 민병헌의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 상대로 5-1로 더욱 격차를 벌렸다.