SK가 6일 척구구장에서 열린 넥센과의 경기에서 7-6으로 승리하였다. 
넥센 히어로즈는 1승 0무 0패로 리그 4위에서 1위로 올라섰다. 넥센 히어로즈 선발 양훈은 2⅔이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 0 탈삼진 3 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 켈리는 6이닝 5 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 5 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
SK 와이번스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 SK 와이번스는 김성현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
SK 와이번스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 SK 와이번스는 박정권의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 3-1로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 2회에 좁혀졌다. 2회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 3회에 앞서나갔다. 3회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 4-3으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 몸에 맞는 공과 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 4-4 동점 상황이 됐다.
4회 말 넥센 히어로즈는 박동원의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
SK 와이번스는 6회에 앞서나갔다. 6회 초 박정권의 안타로 무사 1루 상황을 만든 SK 와이번스는 고메즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-4로 우위에 섰다.
7회 말 넥센 히어로즈는 박정음의 안타와 서건창의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회 초 SK 와이번스는 김강민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 넥센 히어로즈를 상대로 6-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 넥센 히어로즈는 채태인의 안타와 대니돈의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
9회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.