프로야구 2015 타이어뱅크 KBO리그 KIA 타이거즈와 다이노스의 경기가 26일 마산구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 정수민은 4⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 임준혁은 0⅔이닝 4 피안타 0 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 필의 안타로  3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
NC 다이노스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 이종욱의 안타와 김준완의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 2사 1,2루 상황에서 조영훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 NC 다이노스는 KIA 타이거즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 초 2회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 서동욱은 볼넷으로 출루했고, 이홍구는 안타를 쳤다.이어진 고영우의 안타로 KIA 타이거즈는 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 말 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 1사 만루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 김주찬의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 필의 홈런으로 2점을 따냈다. 결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
3회 말 NC 다이노스는 볼넷과 지석훈의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
KIA 타이거즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 노수광의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 만루와 2사 2,3루 상황에서 각각 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스와 이홍구의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 6-2로 우위에 섰다.
6회 초 KIA 타이거즈는 나지완의 홈런으로 4점을 따냈다. 이로써 KIA 타이거즈는 NC 다이노스를 상대로 14-2로 더욱 격차를 벌렸다.