넥센이 18일 청주구장에서 열린 이글스와의 경기에서 11-6으로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 윤규진은 4⅓이닝 8 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박종윤은 2이닝 5 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
넥센 히어로즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 서건창의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
그러나 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 한화 이글스는 로사리오의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
3회 말 한화 이글스는 송광민의 안타와 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
4회 초 넥센 히어로즈는 장영석의 안타와 김재현의 안타로  2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
넥센 히어로즈는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 넥센 히어로즈는 김하성의 홈런으로 2점을 따냈다. 이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 상대로 4-1로 우위에 섰다.
5회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 5회 말 3루수 장영석의 실책으로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 한화 이글스의 맹렬한 추격이 시작됐다. 7회 말 정근우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 무사 1루 상황에서 송광민의 홈런으로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 5-4로 역전했다.
8회 넥센 히어로즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 8회 초 채태인의 안타로 무사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 서건창의 1타점 적시타와 서건창의 투수정우람의 폭투를 틈탄홈인 등을 통해 계속해서 득점을 이어나갔다.이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 11-5로 역전했다.