이글스가 9일 전구구장에서 열린 KT와의 경기에서 1-2로 승리하였다. 
한화 이글스 선발 송은범은 8이닝 10 피안타 1 볼넷 4 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 주권은 7이닝 7 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 6 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
1회 초 KT 위즈는 이대형의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
2회 초 KT 위즈는 이해창의 안타와 박기혁의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
한화 이글스는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 한화 이글스는 신성현의 홈런으로 1점을 따냈다. 이렇게 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 초 박경수의 안타와 이해창의 안타로 2사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 박기혁의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 1-1 동점 상황이 됐다.
4회 말 한화 이글스는 신성현의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
5회 초 KT 위즈는 이진영의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
5회 말 한화 이글스는 김태균의 안타로 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
한화 이글스는 9회에 앞서나갔다. 9회 말 신성현의 안타로 무사 1루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 한화 이글스는 KT 위즈를 상대로 2-1로 우위에 섰다.