2015 시즌 한화와 다이노스의 경기가 30일 마산구장에서 열렸다. 
NC는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 최금강은 3⅓이닝 9 피안타 1 볼넷 3 탈삼진 4 실점을 기록했다. 한화 이글스 선발 이태양은 5⅔이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 0 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 하주석의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 2루수 이상호의 실책으로 1점을 따냈다. 결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 NC 다이노스는 이상호의 안타와 나성범의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
2회 초 한화 이글스는 이성열의 홈런으로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2,3루 상황에서 정근우의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
2회 말 NC 다이노스는 권희동의 안타와 조영훈의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 초 한화 이글스는 양성우의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
4회 초 한화 이글스는 김태균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 2사 3루 상황에서 이성열의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 NC 다이노스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 NC 다이노스는 볼넷과 볼넷으로 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
6회 말 NC 다이노스는 모창민의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.