LG가 30일 마산구장에서 열린 NC와의 경기에서 13-5로 승리하였다. 
NC 다이노즈는 1승 0무 0패로 리그 2위에서 1위로 올라섰다. NC 다이노스 선발 이민호는 5이닝 12 피안타(1 피홈런) 2 볼넷 4 탈삼진 8 실점을 기록했다. LG 트윈스 선발 소사는 6이닝 7 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
LG 트윈스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
1회 말 NC 다이노스는 박민우의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 LG 트윈스는 채은성의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 2-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 초 3루수 박석민의 실책과 김용의의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 채은성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 5-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 4회 말 박민우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박석민의 홈런으로 2점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 초 이천웅의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 LG 트윈스는 히메네스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 만루 상황에서 임훈의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 NC 다이노스를 상대로 8-2로 더욱 격차를 벌렸다.
5회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 5회 말 NC 다이노스는 나성범의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 NC 다이노스의 추격이 이어졌다. 8회 말 박석민의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 NC 다이노스는 모창민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.