KT 위즈가 25일 수원구장에서 열린 기아와의 경기에서 7-8로 승리하였다. 
KT는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 정대현은 5이닝 3 피안타 4 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 3⅓이닝 7 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 5 실점을 기록했다. 
1회 초 KIA 타이거즈는 볼넷과 김주찬의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 박용근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 말 2회 말 KT 위즈의 공격에서는, 오정복은 안타를 쳤고, 심우준은3루수 이범호의 실책으로 출루했다.이어서 김연훈의 안타로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 2루수 김주형의 실책으로 2점을 따냈다. 이로써 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 4-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 KIA 타이거즈는 필의 2루타로 2사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 말 KT 위즈는 김연훈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
6회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 6회 초 KIA 타이거즈는 김주찬의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 3루 상황에서 김주형의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.그러나 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
6회 말 KT 위즈는 이대형의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 KIA 타이거즈를 상대로 8-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 7회 초 KIA 타이거즈는 필의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회에는 KIA 타이거즈의 추격이 이어졌다. 9회 초 김주찬의 2루타로 1사 2루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 최원준의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.하지만 KT 위즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.