2015 타이어뱅크 KBO 리그 두산 베이스와 와이번스의 경기가 12일 문학구장에서 열렸다. 
SK는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김광현은 7이닝 8 피안타 3 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 장원준은 6이닝 8 피안타 2 볼넷 4 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 말 SK 와이번스는 최정의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격은 득점으로 이어지지 못했고, 양 팀은 동점에 머물렀다.
두산 베어스는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 두산 베어스는 에반스의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 2루 상황에서 박건우의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이로써 두산 베어스는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 SK 와이번스의 추격이 이어졌다. 2회 말 SK 와이번스는 최승준의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
3회 초 두산 베어스는 홍성흔의 안타로 무사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 3회 말 SK 와이번스는 정의윤의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 3-2로 역전했다.
4회 초 두산 베어스는 에반스의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회 말 SK 와이번스는 정의윤의 안타로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회 초 두산 베어스는 김재호의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
7회 초 두산 베어스는 정수빈의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회 말 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 1점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 두산 베어스를 상대로 5-2로 더욱 격차를 벌렸다.
9회 초 9회 초 두산 베어스의 공격에서는, 오재원은 안타를 쳤고, 에반스는 안타를 쳤다.이어진 정수빈의 안타로 두산 베어스는 2사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.