넥센이 6일 전구구장에서 열린 한화 이글스와의 경기에서 6-4로 승리하였다. 
이글스는 1승 0무 0패로 리그 8위에서 1위로 올라섰다. 한화 이글스 선발 김재영은 1⅔이닝 2 피안타 3 볼넷 1 탈삼진 1 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 신재영은 7이닝 7 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
한화 이글스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 정근우의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 한화 이글스는 이성열의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 2,3루 상황에서 로사리오의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 한화 이글스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회에는 넥센 히어로즈의 추격이 이어졌다. 2회 초 연속 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 임병욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
2회 말 한화 이글스는 장민석의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
하지만 그렇다고 가만 있을 넥센 히어로즈가 아니었다. 5회 초 5회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 임병욱은 볼넷으로 출루했고, 임병욱은 상대 실책으로 진루했다.이어서 고종욱의 안타로 1사 1루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루와 2사 1,2루 상황에서 각각 박동원의 2타점 적시타와 김하성의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 한화 이글스를 6-2로 역전했다.
6회 말 한화 이글스는 김경언의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
7회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 7회 말 한화 이글스는 강경학의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회에는 한화 이글스의 추격이 이어졌다. 8회 말 한화 이글스는 최진행의 홈런으로 1점을 따냈다. 그러나 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 말 한화 이글스는 하주석의 번트 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.