넥슨 히어로즈가 21일 고척구장에서 열린 삼성과의 경기에서 8-12로 승리하였다. 
삼성 라이온즈는 0승 0무 1패로 리그 1위에서 2위로 내려갔다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5이닝 6 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 0 탈삼진 4 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 장원삼은 4이닝 12 피안타 1 볼넷 5 탈삼진 6 실점을 기록했다. 
삼성 라이온즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 삼성 라이온즈는 최형우의 홈런으로 2점을 따냈다. 이로써 삼성 라이온즈는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 1회에 좁혀졌다. 1회 말 넥센 히어로즈는 윤석민의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,3루 상황에서 김민성의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 말 넥센 히어로즈는 고종욱의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1루와 2사 3루 상황에서 각각 김하성의 1타점 적시타와 윤석민의 1타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 5-2로 우위에 섰다.
3회 초 삼성 라이온즈는 배영섭의 2루타로 1사 2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회 말 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 6-2로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
5회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 5회 초 김상수의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 투수 박주현의 실책으로 1점을 따냈다. 하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
5회 말 넥센 히어로즈는 대니돈의 안타와 박동원의 안타로  2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
6회 말 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 2루 상황에서 대니돈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 9-4로 더욱 격차를 벌렸다.
8회에는 삼성 라이온즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 삼성 라이온즈는 이후 1사 1,2루 상황에서 백상원의 홈런으로 득점을 추가했다.하지만 넥센 히어로즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
8회 말 넥센 히어로즈는 김민성의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 삼성 라이온즈를 상대로 12-8로 더욱 격차를 벌렸다.