 두산 베이스와 위즈의 경기가 17일 수원구장에서 열렸다. 
KT 위즈 선발 정대현은 0⅓이닝 5 피안타(1 피홈런) 1 볼넷 0 탈삼진 6 실점을 기록했다. 두산 베어스 선발 안규영은 2⅔이닝 6 피안타 2 볼넷 0 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
두산 베어스는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 민병헌의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 두산 베어스는 오재일의 홈런으로 1점을 따냈다. 두산 베어스는 이후 1사 만루와 1사 2,3루 상황에서 각각 허경민의 2타점 적시타와 오재원의 2타점 적시타를 통해 득점을 추가했다.이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 6-0으로 우위에 섰다.
1회 말 KT 위즈는 심우준의 2루타와 몸에 맞는 공으로 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
2회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
3회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 3회 말 KT 위즈는 유한준의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 말 KT 위즈는 이대형의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
5회 말 KT 위즈는 유민상의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
6회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 6회 말 김선민의 안타와 이해창의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 KT 위즈는 윤요섭의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 두산 베어스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
7회 초 두산 베어스는 양의지의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 두산 베어스는 KT 위즈를 상대로 7-3으로 더욱 격차를 벌렸다.
7회 말 KT 위즈는 유한준의 안타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만들었다. 그러나 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.