2015 시즌 기아와 자이언츠의 경기가 24일 사직구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠는 0승 0무 1패로 리그 6위에서 2위로 올라섰다. 롯데 자이언츠 선발 린드블럼은 4이닝 7 피안타(2 피홈런) 2 볼넷 0 탈삼진 9 실점을 기록했다. KIA 타이거즈 선발 지크는 7이닝 4 피안타 1 볼넷 7 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
KIA 타이거즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 초 1회 초 KIA 타이거즈의 공격에서는, 노수광은 번트 안타를 쳤고, 나지완은 볼넷으로 출루했다.이어서 도루와 도루로 1사 2,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 이범호의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 4-0으로 우위에 섰다.
1회 말 롯데 자이언츠는 아두치의 안타와 볼넷으로 2사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
2회 초 KIA 타이거즈는 신종길의 홈런으로 1점을 따냈다. KIA 타이거즈는 이후 2사 2루 상황에서 김주찬의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 3회 말 롯데 자이언츠는 김문호의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.
4회 초 강한울의 3루타와 몸에 맞는 공으로 무사 1,3루 상황을 만든 KIA 타이거즈는 노수광의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 KIA 타이거즈는 롯데 자이언츠를 상대로 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.
4회 말 롯데 자이언츠는 최준석의 안타와 황재균의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
5회에는 롯데 자이언츠의 추격이 이어졌다. 5회 말 롯데 자이언츠는 문규현의 홈런으로 1점을 따냈다. 하지만 KIA 타이거즈를 따라잡는 것은 역부족이었다.