2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥센과 트윈스의 경기가 6일 실구구장에서 열렸다. 
LG는 0승 0무 1패로 리그 9위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 봉중근은 5이닝 2 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 0 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 박주현은 5이닝 3 피안타 2 볼넷 3 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 말 LG 트윈스는 김용의의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
3회 초 넥센 히어로즈는 김지수의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
4회 초 넥센 히어로즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
LG 트윈스는 4회에 앞서나갔다. 4회 말 볼넷으로 무사 1루 상황을 만든 LG 트윈스는 이병규의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 무사 2루 상황에서 정성훈의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
하지만 양팀의 차이는 6회에 좁혀졌다. 6회 초 고종욱의 안타와 김민성의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 김하성의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 1,2루 상황에서 박동원의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 양 팀 2-2 동점 상황이 됐다.
LG 트윈스는 6회에 앞서나갔다. 6회 말 이병규의 안타와 볼넷으로 1사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. LG 트윈스는 이후 2사 1,3루 상황에서 오지환의 1타점 적시타로 득점을 추가했다.결국 LG 트윈스는 넥센 히어로즈를 상대로 5-2로 우위에 섰다.