SK가 13일 수원구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 7-1로 승리하였다. 
KT 위즈 선발 밴와트는 5⅔이닝 2 피안타 0 볼넷 5 탈삼진 0 실점을 기록했다. SK 와이번스 선발 박종훈은 4이닝 1 피안타 0 볼넷 3 탈삼진 1 실점을 기록했다. 
KT 위즈는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 KT 위즈는 마르테의 홈런으로 1점을 따냈다. 결국 KT 위즈는 SK 와이번스를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
4회 말 KT 위즈는 마르테의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
5회 말 KT 위즈는 문상철의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 그렇다고 가만 있을 SK 와이번스가 아니었다. 6회 초 6회 초 SK 와이번스의 공격에서는, 조동화는 안타를 쳤고, 이명기는 안타를 쳤다.이어서 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 SK 와이번스는 최정의 홈런으로 4점을 따냈다. 이로써 SK 와이번스는 KT 위즈를 4-1로 역전했다.
7회 초 SK 와이번스는 고메즈의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 하지만 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
8회 초 SK 와이번스는 김재현의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 SK 와이번스는 KT 위즈를 상대로 7-1로 더욱 격차를 벌렸다.
8회 말 KT 위즈는 김연훈의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.