2015 프로야구 삼성과 자이언츠의 경기가 9일 직구구장에서 열렸다. 
롯데 자이언츠 선발 박진형은 4⅓이닝 6 피안타 4 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 삼성 라이온즈 선발 윤성환은 6이닝 9 피안타 0 볼넷 2 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
롯데 자이언츠는 1회부터 앞서나갔다. 1회 말 롯데 자이언츠는 황재균의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 상대로 1-0으로 우위에 섰다.
2회 삼성 라이온즈의 맹렬한 추격이 시작됐다. 2회 초 삼성 라이온즈는 이흥련의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 2-1로 역전했다.
그러나 그렇다고 가만 있을 롯데 자이언츠가 아니었다. 2회 말 김준태의 안타와 손아섭의 안타로 2사 1,2루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 신본기의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이렇게 롯데 자이언츠는 삼성 라이온즈를 3-2로 역전했다.
하지만 양팀의 차이는 3회에 좁혀졌다. 3회 초 박해민의 3루타로 무사 3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 박한이의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
5회 초 삼성 라이온즈는 구자욱의 2루타로 무사 2루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
6회 초 삼성 라이온즈는 김상수의 안타와 박해민의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만들었다. 하지만 동점의 균형을 깨지는 못했다.
하지만 양팀의 차이는 7회에 좁혀졌다. 7회 말 박헌도의 2루타와 볼넷으로 2사 만루 상황을 만든 롯데 자이언츠는 황재균의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 5-5 동점 상황이 됐다.
삼성 라이온즈는 8회에 앞서나갔다. 8회 초 2루수 정훈의 실책과 폭투 찬스와 폭투 찬스로 1사 2,3루 상황을 만든 삼성 라이온즈는 최형우의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 결국 삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠를 상대로 7-5로 우위에 섰다.
8회 말 롯데 자이언츠는 볼넷으로 1사 1루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.