넥센이 23일 문학구장에서 열린 SK와의 경기에서 10-2로 승리하였다. 
SK 와이번스는 1승 0무 0패로 리그 5위에서 1위로 올라섰다. SK 와이번스 선발 김태훈은 2이닝 7 피안타 4 볼넷 1 탈삼진 2 실점을 기록했다. 넥센 히어로즈 선발 맥그레거는 6이닝 11 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 4 탈삼진 2 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 서건창은 안타를 쳤고, 고종욱은 안타를 쳤다.이어진 김하성의 안타로 넥센 히어로즈는 2사 1루 상황을 만들었다. 하지만 공격은 여기까지였다.
1회 말 SK 와이번스는 최정민의 안타와 김성현의 안타로 2사 1루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
넥센 히어로즈는 2회에 앞서나갔다. 2회 초 2회 초 넥센 히어로즈의 공격에서는, 대니돈은 볼넷으로 출루했고, 김민성은 안타를 쳤다.계속해서 이택근의 안타로 무사 만루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 박동원의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 2-0으로 우위에 섰다.
2회 말 SK 와이번스는 이재원의 안타로   상황을 만들었다. 그러나 이 이닝에 더 이상의 득점은 없었다.
3회 초 연속 볼넷으로 무사 1,2루 상황을 만든 넥센 히어로즈는 볼넷으로 1점을 따냈다. 넥센 히어로즈는 이후 2사 만루와 2사 1,3루 상황에서 각각 서건창의 2타점 적시타와 유격수 김성현의 실책을 통해 득점을 추가했다.결국 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 6-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
3회 말 SK 와이번스는 최정민의 안타로 1사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
4회 초 넥센 히어로즈는 이택근의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이로써 넥센 히어로즈는 SK 와이번스를 상대로 7-0으로 더욱 격차를 벌렸다.
5회 말 SK 와이번스는 몸에 맞는 공으로 무사 1,2루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.