LG 트윈스가 27일 잠실구장에서 열린 KT 위즈와의 경기에서 2-4로 승리하였다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. LG 트윈스 선발 임찬규는 5⅓이닝 4 피안타 2 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록했다. KT 위즈 선발 로위는 6이닝 3 피안타 3 볼넷 7 탈삼진 4 실점을 기록했다. 
1회 초 1회 초 KT 위즈의 공격에서는, 이대형은 볼넷으로 출루했고, 하준호는 몸에 맞는 공으로 출루했다.계속된 이진영의 안타로 KT 위즈는 무사 만루 상황을 만들었다. 그러나 동점의 균형을 깨지는 못했다.
1회 말 LG 트윈스는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 타선의 응집력이 약해 추가점 생산에는 실패했다.
하지만 3회 LG 트윈스 의 반격은 매서웠다. 3회 말 볼넷과 김용의의 안타로 무사 1,2루 상황을 만든 LG 트윈스는 박용택의 홈런으로 3점을 따냈다. 이로써 LG 트윈스는 KT 위즈를 3-1로 역전했다.
5회 초 KT 위즈는 유민상의 안타와 문상철의 안타로 1사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
6회 초 KT 위즈는 볼넷과 이진영의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 하지만 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
8회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 8회 초 하준호의 안타로 무사 1루 상황을 만든 KT 위즈는 이진영의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 그러나 LG 트윈스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 KT 위즈는 배병옥의 안타로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.