2015 시즌 NC와 위즈의 경기가 4일 원구구장에서 열렸다. 
KT 위즈는 0승 0무 1패로 리그 10위에서 2위로 올라섰다. KT 위즈 선발 밴와트는 4⅓이닝 11 피안타 1 볼넷 1 탈삼진 3 실점을 기록했다. NC 다이노스 선발 스튜어트는 6이닝 6 피안타 3 볼넷 3 탈삼진 3 실점을 기록했다. 
2회 말 KT 위즈는 오정복의 안타로 1사 1,3루 상황을 만들었다. 그러나 공격은 여기까지였다.
하지만 그렇다고 가만 있을 NC 다이노스가 아니었다. 3회 초 김태군의 2루타로 무사 2루 상황을 만든 NC 다이노스는 박민우의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. NC 다이노스는 이후 무사 2,3루 상황에서 나성범의 2타점 적시타로 득점을 추가했다.이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 3-1로 역전했다.
3회 말 KT 위즈는 볼넷으로 무사 1루 상황을 만들었다. 하지만 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
그러나 양팀의 차이는 4회에 좁혀졌다. 4회 말 연속 볼넷으로 1사 만루 상황을 만든 KT 위즈는 이대형의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이로써 양 팀 3-3 동점 상황이 됐다.
NC 다이노스는 5회에 앞서나갔다. 5회 초 5회 초 NC 다이노스의 공격에서는, 김태군은 안타를 쳤고, 김준완은 안타를 쳤다.이어서 박민우의 안타로 1사 2,3루 상황을 만든 NC 다이노스는 나성범의 홈런으로 3점을 따냈다. 결국 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 6-3으로 우위에 섰다.
6회 초 NC 다이노스는 이종욱의 3루타로 무사 3루 상황을 만들었다. 그러나 후속타의 불발로 득점을 만들수는 없었다.
7회에는 KT 위즈의 추격이 이어졌다. 7회 말 김민혁의 2루타와 이대형의 안타로 무사 1,3루 상황을 만든 KT 위즈는 신현철의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. KT 위즈는 이후 2사 만루 상황에서 폭투 찬스와 폭투 찬스, 폭투 찬스로 득점을 추가했다.하지만 NC 다이노스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
9회 초 NC 다이노스는 테임즈의 1타점 적시타로 1점을 따냈다. 이렇게 NC 다이노스는 KT 위즈를 상대로 8-6으로 더욱 격차를 벌렸다.